Дорогие друзья и товарищи, в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам и так главная тема, естественно это заявление Путина.
Заголовки ведущих изданий как под копирку.
Президент России угрожает унести удары по Киеву своей новой ракетой.
Западная пропаганда при этом пытается осознать, смогут ли и разведки стран НАТО
с покосовенным признаков, хотя бы за сутки, определить, куда именно Путин запустит орешник.
Бывшая американская разведчивца Ребека Коффлер в эфире британского сканью
с утверждают, что орешник, по сути, межконтинентальная баллистическая ракета и ее дальнобойность
Полискак максимальный, доступный для ракет среднедальности.
Около 5 тысяч километров.
Но то есть поразить орешник, получается может любую точку в Европе и даже западная побережья Америки.
Президент США Байден назвал ответные российские удары по объектам энергетической инфраструктуры Украины возмутительными.
Назвал письменно, то есть текст на сайте Белого дома за него написали сам Байден, выступать окончательно перестал, чтобы, видимо, не шокировать публику.
Демонстрации нового оружия на Днепропетровском Южмарше и последними заявлениями Путин давит на Байдена, чтобы тот отступил и пошел на идею эскалацию.
Журнал WIC в этой связи задаётся вопросом,
плефует ли Путин и помещает на обложку
тянущегося красной кнопки президента России.
Но самое тревожное предсказание у журнала Эконами
— стол переговоров посреди ядерной зимы.
Кстати, сама зима уже после завтра, слава богу, неядерная.
Кремль был предельно ясен в своих угрозах. В качестве
ответа на использование ракет атакамс и сторм шедо
по территории России Кремль заявил, что может выбирать
в качестве цели стран и помогающие Украине.
И речь идет, конечно, о Соединенных Штатах Великобритании,
Франции, Германии. Вопрос заключается в том, способны
ли правительства стран за 24 часа узнать о надвигающемся
ударе гиперзвуковой ракеты. Вроде удары орешникам,
что мы видели на прошлой неделе. Этот вопрос, как
мне кажется, связан с тем фактом, что США закрыли
свое посольство перед ударом. Нормальная ли эта практика
– службы разведки по всему миру тратят колоссальные
усилия и ресурсы, чтобы следить за военными действиями
своих противников. И перед тем, как происходит подобный
запуск и происходит изменение в ряде вещей. И, возможно,
американская разведка и разведка союзников заметили
изменения в поведении России. Может, у них есть свои
способы выуживать подобную информацию, что позволило
им заранее узнать о том, что произойдет.
Выступая на Самете Союза безопасности стран бывшего
Советского Союза, Владимир Путин заявил, что это ответная
мера на обстрел России из американского оружия.
Мы будем отвечать на такие акты агрессии в отношении
Российской Федерации. Как и когда, каким оружием это
будет зависеть от тех объектов поражения, которые
будут выбирать Генеральный Штат, Министерство обороны.
Президент России пообещал дать решительный ответ на
любое применение этих ракет.
Недавно Россия нанесла удар гиперзвуковой баллистической
ракетой, способны нести ядерный боезаряд по городу Днепропетровску,
после того, каких нанес удар по военному объекту
в приграничном районе России.
Речь идет о гиперзвуковой ракете нового образца, которое называется Орешник.
Ею уникальность не только в том, что она летит на гиперзвуковую скорость,
но и в том, что это межконтинентальная ракета,
которая скрывается под видом ракеты средней дальности.
Межконтинентальные ракеты по своей природе были разработаны для ведения ядерной войны.
Она может преодолевать вплоть до 5000 километров,
так что она может накрыть всю Европу и Западное побережье США.
Ещё одна уникальная вещь относительно этой ракеты заключается в том,
что её крайне тяжело перехватить на несуществующей американской системой ПВО.
Она также может ввести в заблуждение тем, что способно переносить как ядерную,
так и обычную боеголовки.
Так что нашим системам тяжело определить, что на нас надвигается.
И это сделано намеренно.
Путин поручил разработать эту ракету, чтобы создать некий туман войны.
Кинетический удар, мощный удар. Это как метеорит падает. Мы же знаем в истории,
как и какие метеориты, где падали и какие были последствия. Это оказалось
достаточным, чтобы целые озера образовывались. Правда? Вот антонгусский
метеорит. Он к чему привел? Известно ведь. Также здесь поражение очень серьезное,
Все, что находится в центре, превращается в пепел,
раслагается на составляющие элементы, и прожаются объекты,
находящиеся на глубине 3-4, а может, даже больше этажей вниз.
Причем не просто этажи, а это укрепленные сооружения.
Это сделано потому, что русские хотят достичь стратегической
инициативы.
Вы хотите запутать противника, чтобы заполучить дополнительное
время и застать их врасплох.
Так что Путин хочет отправить Байдену послание, чтобы
тот пошел на диэскалацию, пошел на попятную по Украине.
«С США дали разрешение Украине использовать ракеты
атаком.
Русские ответили орешникам.
Как считаете, насколько велика опасность эскалации
на данный момент?
«Я считаю, что мы сейчас находимся на наиболее
опасной стадии, по той простой причине, что в США ухтурвало сейчас, при тём моём уважение к
мистеру Байдену, находится хромая утка. Эта администрация уходит и определённо, как сам
мистер Байден, так и его люди хотят сочастью, так скажем, позитивной и результативной истории
в их интерпретации. Считает ли Российская Федерация, что отношения могут быть значительно улучшены,
а кризис на Украине может быть разрешён после того, как Дональд Трамп вступит в должность.
Нет, у нас нет забывших ожиданий, определённо нет. Многое будет зависит от того,
как Трамп себя будет вести. И я считаю, что не будет большой разницы по той простой причине,
что мистер Трамп хочет сделать Америку снова великой, в то время как Россия хочет сделать весь
мир снова великим, стабильным и безопасным. Насколько, по вашему мнению, велика опасность
обострения между Россией и США, на фоне того, как США продолжают позволять Украине
запускать ракеты атака в сфотре доли России.
Странно, что вас интересует этот вопрос только сегодня и сейчас.
Меня они всегда интересуют. Просто я сегодня вас впервые встретил.
Это длится уже около трех лет и большинство людей в мире. Вы это называете глобальным югом.
Призывают Вашингтон, призывают Запад. Лондон, Брюссель пересмотреть свой подход,
потому что он совершенно разрушитель.
Россия совершила очередную крупную воздушную атаку,
запустив почти 200 ракет и беспилотников.
В результате чего более миллиона домовладений оказались в кромешной темноте.
Владимир Путин усилил свою компанию по разгрому украинской энергетической системы.
Посол США на Украине написала из посольского бункера следующее.
Проснулась на шум воздушной сирены в день благодарения.
Путин же заявлял, что удары – это ответ на использование
американского оружия против России, на который
недавно дал добро президент Байден.
В явном предупреждении Западу и НАТО Путин заявил,
что его гиперзвуковое оружие сильнее американского.
Путин также обвинил администрацию Байдена в создании
трудности и для избранного президента Трампа.
Но я думаю, что он достаточно опытный. Мне кажется, он найдет решение. Тем более после того, как он прошел такое очень серьёзное испытание, как борьба за возврат в Белый Дом, страна великая, безусловно, мы готовы к диалогу с Соединенными Штатами, в том числе из обдущей администрации.
Интересно то, что Путин похвалил Трампа и заявил, что Россия готова к диалогу с будущей администрацией.
На что будут похожи эти переговоры?
Я думаю, что, во-первых, Путин хочет сериториальных уступок.
Во-вторых, он хочет удостовериться, что у Украины не будет пути в НАТО.
И, в-третьих, он хочет снятия санкций с Россией, экономических финансовых, нефтяных и так далее.
Так что это будет изначальная позиция. Это очень сильная позиция для Путина.
Избрание Дональда Трампа также вызывает у многих беспокойства.
Он только что назначил специального посланника Украины
генерала Кита Келлаго для обсуждения возможного решения проблемы.
На самом деле Путин в своих комментариях предположил,
что Трамп опытный и способный человек и возможно сможет найти решение.
Решение Келлаго по сути замораживает линию фронтов соответственно с планом
и просит Украину достичь гарантии безопасности.
но при этом добиваться возвращения своих территорий только дипломатическим путём.
Это безусловно сложный план.
На первый взгляд, план кажется простым и в его основе лежит необходимость
в соглашении с Владимиром Путином, который сейчас похоже видит свой шанс для действий.
Путин делает всё возможное на Украине, чтобы не только захватить как можно больше территории,
но и не допустить снижения морального духа, чтобы быть готовым к возможным переговорам.
Думаю, что мы увидим еще не один такой же всплеск активности.
Зимой обычно виден некоторый спад.
Но я подозреваю, что в ближайшие недели события будут развиваться стремительно.
Также были применены и другие типы ракет.
Опять же, мы не знаем, сколько этих новых ракет есть у России.
И, конечно же, существуют угрозы ядерной эскалации.
На прошлой неделе Путин обновил ядерную доктрину,
разрешив использовать ядерное оружие при определенных обстоятельствах,
исключая массированную ядерную атаку со стороны Украины.
Так что в настоящее время он все чаще выступает с этими угрозами.
Ну и Зеленский после слов в Путина о том,
что центропринятие решений в Киеве могут стать целью для поражения орешникам.
Сначала позвонил в Лондон и пообщался с британским премьером Хиром Стармером,
а потом записал весьма истеричное обращение.
Просроченный, который сам себе запретил переговоры с Россией, обвинил Москву, снова обвинил Москву.
В нежелании заканчивать эту войну в Пути,
он утверждает Зеленский, размахивает своим орешникам,
чтобы сорвать мирный план уважаемого Тональда Трампа.
Здесь у Зеленского, конечно, изменилось территорию.
Перепугались украинские народные депутаты.
На прошлой неделе после первого пуска орешника они вообще отменили свое заседание.
Теперь они просто спрятались.
Financial Times пишет, что парламентарии съехали из здания Верховной Рады
на улице Грушевского пяти.
Теперь проводят заседание в секретном, подземном, правительственном квартале.
Там же, где находится офис Зеленского, Кабмин и Нацбанг Украины.
Видимо, чтобы одного орешника хватило сразу на всем.
Владимир Путин пригрозил применить новую российскую баллистическую ракету,
чтобы превратить цели в Киеве пыль.
Угроза прозвучала всего через несколько дней после того,
как Украина закрыла свой парламент из-за сообщения о ракетной угрозе.
Нас информирует о том, что получили данные об угрозе в ближайшие дни
ракетной атаки Погрушевского 5. Это Парламент Украина.
Заседание парламента страны теперь проходит в правительственном
в этом квартале Киева, который сейчас находится под усиленной охраной
наряду с кабинетами министров, администрацией президента и национальным бандам.
Верховной ради отменили заседание, запланированное на 22 ноября.
Депутаты предупредили о вероятной угрозе российского удара по правительственному кварталу.
То, что Путин планирует удары по Украине, это очевидно.
Нужно серьезно относиться к тревогам, спускаться в бомбу бежище, но не отменять работу.
На пресс-конференции Путина попросили уточнить, может ли орешник использоваться не только против военных объектов,
но и против политических центров. Он ответил.
В советское время была такая шутка про прогноз погоды.
Прогноз такой. Сегодня в течение дня, возможно, всё.
Это, знаете, в советское время такая шутка по поводу прогнозов погоды.
Вот прогноз такой. Сегодня в течение дня всё возможно.
Использование Украины и западных ракет на территории России вызывает гнев Президента Путина.
На конференции он теперь угрожает свои новые ракеты средней дальности и списком возможных целей.
Теперь он угрожает, что это может затронуть и правительственные здания.
До сих пор российские атаки не затронули ни одного правительственного здания в украинской столице.
Однако Путин програзил, что новую российскую гиперзуковую ракету невозможно перехватить.
Он также подчеркивает, что производство России передовых ракетных систем в 10 раз превышает производство НАТО и будет еще больше увеличено.
Ну и фронт. Штурмовики армейского корпуса о группировке войск восток зашли в тыл противника на южнодонецком направлении в районе населенного пункта Роздолья.
В течение нескольких дней бойцы армейского корпуса скрытно подбирались к укрепу противника, чтобы отвлечь врага, заходящие в его тыл пехот и наши операторы дронов постоянно наносили удары по опорнику высуну.
На этих кадрах танкисты группировки войск восток захватили американские бронетранспортеры М-113,
113, который бросил экипаж в СУ и трусливо бежал с
предовой, даже не пытаясь эвакуировать технику.
Артиллеристы группировки ВОСК Север с использованием
высокоточных снарядов Краснополь уничтожили опорные
пункты в Харьковской области, а это уже южный сектор
фронта, город Ачаков, Николаевской области.
Российские расчеты в Певедрон уничтожил американскую
пусковую установку ЗРК на базе брони-автомобиля
ХАМК.
В сумерках перед восходом российской артиллерии утюжит позиция ВСУ. Под прикрытием наше подразделение совершили рывок на Покровском направлении.
Сообщается об освобождении Петровки. Наши штурмовики продвинулись в Лысовке, заняв южную часть села.
И уже ведут бои в районе Жёлтого, при этом Покровской мир наград, они обходят с юга.
Русские по-прежнему наступают вдоль всей линии фронта.
Не с максимальным темпом, но у них всё равно есть небольшие территориальные приобретения.
И это особенно угрожающе в районе Покровска, где русские постепенно продвигаются вперёд.
Это важный транспортный узел, через который идёт логистика ВСУ.
Преимущество российской армии на покровском направлении обеспечивают дрона на оптоволокне,
игнорирующие радиопамехи и вражеские средства рэп беспилотники.
Уничтожают танки и боевые машины ВСУ.
Наши штурмовики, помимо бронне техники, используют в атаках маневренные баги.
Вот так они под прикрытием дымовой завесы,
Забрасывают десант в лесополосу Улысовки.
ВСУ задействуют в обороне Покровска, так называемые бандера-мобиль.
Пикапы с пусковыми установками.
Нам надо уходить отсюда настолько быстро, насколько это возможно.
Нам сказали, что есть максимум 10 минут, чтобы провести такую ракетную атаку.
На ледней фронта в Донбассе, если хоть немного задержишься, ты, скорее всего, покойник.
Российская армия отвечает на это огнем полноценных
РСЗО, артиллеристы морской пехоты Северного флота
обстреливают позиции ВСУ изграда свою боевую машину
и экипаж.
Любовно называет Снежок, а здесь баром арпехов на
квадроцикле.
Чудо переживают атаку украинского фпеведрона.
Появляются сообщения о том, что подразделение группировки
Востока, освободили поселок Ростольное в районе Великой
новоселки.
Восточная армия России зачистила большую часть Елизаветинского леса и подошла к веселому Гаю.
Это южный фланг ураховского направления в центре самого города идут ожесточённейшие бои.
Русские уже прорвались в центр города. Теперь с севера и юга давят на флангер, чтобы окончательно взять в кольцо.
Ближние тылы наших войск враг круглосуточно равняет землёй артиллерии, авиации и ударными дронами.
Это одна из трасс, которая ведет из Покровских Курахова.
Иначе, кроме как дорогой смерти, сейчас не назовет.
На днях русские взяли ее под огневой контроль.
Собственно, как и все пути их подогневали.
В Курахова наши бойцы, при помощи РПГ-7,
сжигают очередной американский бронетранспортер М-113,
наши БМП-3, поддерживают наступление штурмовиков
группировки юг на этом участке фронта,
не давая подразделения МВСУ совершать ротации
и подвозить боя припасы.
Нам удается их выбить в занятиях позиции.
На по опыту крайних боевых действий,
то с нами сдаются в плен,
бой не ведут.
Состав не готов и не хочет воевать.
Они надеются на то, что мы просто не дойдем до них.
Как показывают практику, мы доходим,
либо уничтожаем, либо они сдаются.
У освобожденных армии России-копанок
Харковской области украинские десантники
десантники сдаются в плен бойцам первой танковой армии.
В ССУ-шнике выходят из блиндажа, бросают автоматы и
ложатся на землю.
Еще одна группа украинских солдат сдаются в Курахова.
Трое ССУ-шников укрываются в частном доме наше бойцы
через оборудованный динамик Комдрон, предлагают им сложить
оружие и украинцы выбирают жизнь.
Мы военнослужащие в ССУ были на позициях в Курахова,
в доме.
Оборона посыпалась.
Спецназ и подразделение БПЛА прошли мимо, ничего не сказали, не предупредили, связи с командованием не было, не знали, что делать.
Дрон летал. Кричал, сдавайтесь, сдавайтесь. Мы решили коллективно сдаться. Парни, не за что воевать. Сдавайтесь, и все будет хорошо.
кто не сдаётся русским умирает от медицинских осложнений якобы такова
причина смерти подполковника инженерных войск канады кента миллера который
служил в оперативной группе чья задача тренировать поевиков в су по удивительному
совпадению заболел и скоропостижно скончался канадский офицер аккурат
после ракетных ударов по украинским штабам где находились западные
инструкторы.
Ударом ракеты из Кандер по пункту временной дислокации
от ряда Центра специальных операций ССО-ВСУ в городе
Одессо уничтожены 72 человека личного состава, боевых
расчетов управления без экипажными морскими дронами,
в том числе 9 французских инструкторов и технических
специалистов.
В результате ракетного удара по штабу подразделения
главного управления разведки Кракин в городе Харьков
уничтожена до 40 человек иностранных специалистов, преимущественно
и США.
Украинские генералы, повторять участие инструкторов
в стране, не хотят.
Сначала конфликта, 41 представитель, высшего.
Офицерского состава в СУ уволился в запас, якобы, по
состоянию здоровья.
У простых украинцев такой опции нет.
В Черкассах, Людолова Зеленского насильно заталкивают очередную
жертву в свой микроавтобус.
В Каменском, в Непропетровской области, в НКО мы пытаются
мобилизовать пассажирам маршрутки и слышат глаз народа.
Чтобы наши дети были прокляты, тварьевы.
Британский таллиграф поджал из-за одним из украинских ТЦК-шников.
Людолов Артем сравнивает ухилянтов с загнанными в угол крысами.
И заявляют, что военкомы сейчас хватают всех подряд.
Ну и главное откровение — лучше работать на ТЦК, чем прятаться от них.
Логика полицаев, которые шли работать на немецких нацистов,
чтобы спасти свою шкуру.
Это приготовленные могилы.
Кладбище в Кременчуге на аллеи
и сохранениями высушников десятки,
если не сотни свежих могил,
они ждут своих постояльцев,
чтобы провести успешный контур наступ.
Киеву придется угробить около двух миллионов солдат.
Заявляют сами украинские боевики.
Для того, чтобы контур наступать,
нас должно быть по крайней мере по старым учебникам
в три раза больше, чем у врага.
На сегодняшний день, в целом, против нас сосредоточено
плюс-минус 600-700 тысяч человек.
То есть нам, как минимум, нужно миллион 800 тысяч
человек, мобилизованных, чтобы наступать.
Только для того, чтобы освободить территорию, нужно положить
это количество людей.
Еще после них кто-то должен прийти, поставить флаг,
контролировать и удерживать эту территорию.
Ну и новые кадры из подволчанска, где фактори тысяч, смотрите,
он уничтожил еще один штаб украинских боевиков,
которые забаррикадировались в жилой застройке.
Эпичные кадры после прилета российская авиабомба на
ваших экранах.
Это уже курсская область, спиротехники МЧС уничтожают
сразу 300 суббоеприпасов ракеты «Атакклс».
Заряд устанавливают дистанционно, а после дистанционно производят
подрыг.
Всего с начала августа в регионе обезврежено
более 1500 взрыва опасных предметов. Продолжается уничтожение
и самих окупанков. Менобороны России показало кадры
работы разведчиков группировки Север. Штурмовые группы
с артиллерийской авиационной поддержкой атаковали позиции
в РСУ в Коренивском районе. Используя рэп и дроны, они
вскрыли оборону противника, уничтожили бронетехнику
и заставили остатки врага панически убежать в курский лес.
Остальные сдались в плен.
Это курская область.
Под ноги смотри.
Не успели они этот мост взорвать на отходе?
Конечно.
Градик сработал.
Пакет, да, выпустил.
Там что за стрельба? Там штурм, по ходу, идёт.
Так, под ноги смотрим.
Вот, видишь, один.
Вот еще один.
Видишь?
Это опасная тема, да.
ТМК на взводе.
Ее с Калашникова лучше не стрелять.
С такого близкого расстояния.
Здесь у него была тяжелая техника.
Танки были. Минометные расчеты были.
АГС.
Много пехоты.
А вот и казачок, ну, в плане казак. Да, бронемашина угровская. Да, казак. Ага, водили хана.
Мужики, вам все верно говорят, сдавайтесь по-хорошему. Никто у вас не тронет. Зайдите с плен подчеловеческим,
накормят на повед. Думайте, парни, у вас 5 минут времени.
Здесь тоже, наверное, недели-две битва была. Серьезно.
Серьезно, здесь находился расчет минометный врага, ну вот, что с ними стало.
То есть, так все здесь остались?
Да, вон он еще один отдыхает.
Это не Тера Варона, да?
Это какие-то такие серьезные.
Наемник.
Ну, намолотили тут.
Почти весь поселок, да?
Погибших.
И тут в районе каких-то старших тистов было.
Это школа была.
Детский садик.
Здесь в деревне 3 деревня завела.
И до последнего всех.
Никто не отошел.
Вот они.
Собственно.
Все здесь.
Теперь трупы украинских боевиков поширает местные свиньи.
В зоне спецоперации ликвидирован колумбийский голлаборез Алекс Падилье Гусмане.
Сообщают радиостанции ЛАФМ. Родственники пытаются добиться от украинских властей помощи в экстрадиции тела.
Аналогичная учая ждет, очевидно, и этих соотечественников Гусмана, которые пока записывают видосики из окопа.
В голумбийские боевики сражаются в рядах нацистского батальона Карпатская сечь.
На Украине довольно много солдат-удачи из этой не особо богатой, но довольно милитаризированной латиноамериканской страны.
Приезжают они, чтобы заработать кровавые деньги.
при этом хватает в украинских предах и наемников из Европы.
В частности, СФРГ это, конечно, невероятно.
Шпигель рассказывает сразу несколько историй про немецких солдат.
Снайпера Отто ранили в спину, когда он бежал со своих позиций.
Инструктор Алекс бросил семью, внуков, распродал все имущество
и теперь тренирует украинский солдат.
Алекс отправился из своего боварского дома прямо в сону боевых действий в караване.
В своей старой жизни он прослужил в бундесфере 25 лет.
Дедушка твоих детей сейчас обучает украинских новобранцев наус.
Я сжёг за собой все мосты, я отказался от своей квартиры.
Я продал всё, что имел, а затем поехал на Украину.
У меня двое детей, двое внуков. Дети уже взрослые, и они недовольны.
Но знают, что папа всегда делает свое дело.
По прибытии он основал так называемый «Легион»,
отряд международных добровольцев.
Многие с тех пор оставили службу или умерли.
Сегодня немец тренирует практически только украинцев.
И все же, все меньше и меньше людей добровольно идут на службу.
Те, кто все равно это сделал, теперь следует за своими немецкими инструкторами
на боевую подготовку в лес.
Держите истанцию, минимум 7 метров.
Мужчинам от 20 до 50 лет они либо недавно оправились,
а травмы либо только недавно были мобилисованы.
Мы страдаем от нехватки людей,
страдаем от нехватки боеприпасов и того и другого,
у русских более чем достаточно.
Если Европа и США и дальше будут только нерешительные,
то я не знаю, что дальше будет.
Вы можете забыть о старой тактике. Дроны висят на двумя 24 часа в сутки 7 дней в неделю.
Вы их не видите, вы их не слышите. Если вы их увидите или услышите, будет слишком поздно.
У нас много раненых, которые просто сходили в туалет.
В 20 метрах от окопов накрывает дрон. Результат ранения или смерть.
Начало было немного медленным, так что до первых 10 метров окопов они работали не так хорошо.
Но дальше от этого перекрестка было вообще неплохо.
А и таки в течение нескольких недель Россия бомбардировала город с пилотниками,
чтобы найти бреши в системе противоздушной обороны.
Вот то из Баварии обрел здесь новый дом.
Немца, снайпер, воюющего за Украину, мы встречаем уже не первый раз.
Несмотря на то, что он уже был серьезно ранен,
он был полон решимости вернуться на фронт.
Оборудование у него всегда под рукой.
Это моя каска с активными наушниками.
Они усиливают окружающий шум.
Таким образом, вы можете слышать бегущих людей,
и в то же время уменьшить шум.
Есть боевой рюкзак, снайперская маскировочная накидка,
набор для чистки оружия, а это боевой нож.
Если дела совсем плохи, будет ближний бой,
не стоит бояться использовать нож для ближнего боя.
Вот еще старая карта.
Здесь были украинцы, здесь были украинцы,
Вот еще старая карта. Здесь были украинцы, здесь были русские.
На этих фотографиях оттопод Покровском прошлым летом.
Он использует видеокамеры, чтобы снимать своих товарищей
и то, как они проводят снайперские операции.
Выглядит как что-то из компьютерной игры, только здесь умирают и люди.
А потом оттопод стрелили.
Ули попала в его лёгкое и разлетелась на осколки внутри его тела.
Мелкую шрапнель невозможно достать. Это было ранение с последствиями.
У меня проблемы с лёгкими, да и делаю движение.
В теле простреливает боль, потому что в моих лёгких три куска шрапныли.
Они говорят, что хотят их инкапсулировать, они останутся там до конца жизни.
Прежде, чем он сможет снова воевать,
сегодня ему пришлось пройти физическую атестацию на пригодность.
пригодность. Результат больничный еще на 6 месяцев. Это не то, на что он надеялся.
В Киеве, следуя немецкой традиции, середины прошлого века борются с русской литературой,
уничтожают книжки. Пока не сжигают на улицах и площадях, как это было принято,
во времена третьего рейка, но сдают книжки в макалатуру. Киев совет запустил акцию для учащихся
украинских лицеев. Дети вместе с учителями радостно вынесли из школьных библиотека
за одно из собственных квартир всю печатную продукцию на клятой москальской мове. Только два
лицея уничтожили почти полторы тонны русской литературы. То есть из украинских детей хотят
сделать стадо, которое будет признавать только культуру великой и священной галитствой. В этой
В связи невероятная новость на Украину приглашают туристов, чтобы посмотреть на войну.
Ушлы Киевляне нашли еще один способ подзаработать и приглашают сытых господ поглазеть на свою жуткую жизнь.
Тур из Киева через Гаскомель, Ирпень, Бучу и Бародянку обойдется в 200 евро.
Турфирмы возят по так называемому кольцу русской агрессии.
Геды подробно объясняют, в чем именно состояло это агрессия,
не уточняя при этом, что резня, бучи и инсценировка.
Все маршруты памяти.
Пурирует государственное агентство Украины по туризму, тур по регионам.
региона Капасне стоят дороже 1900 евро.
В рекламе пишут для любителей экстрима и приключений. Можно съездить даже на передок.
То есть война для государственного агентства Украины по туризму — это приключения и экстримы.
Немец Лукас родом из Баварии приехал на Украину, как турист.
Холодным субботним утром он вместе с гидом Светозаром посещает матч о баллонде на Маккиев.
тревожной ночи, когда над столицей летали герания.
В моём отделе довольно хорошая звукоизоляция, но каждый час в номерах объявляют тревогов.
Я проснулся от звука сирены и объявления компьютерным голосом, потом пытался ещё поспать,
но это повторялось три ежды за ночь. Я просыпался.
27-летний Лукас, инженер по специальности, имеет необычное хобби – посещать футбольные
матчи в разных странах. Но на Украину его привело не только это, немцы интересуют война,
Поэтому вместе с гидом он едет на экскурсию в Киевскую область.
Я довольно много знаю про войну и историю Украины.
Я заинтересовался украиной из-за войны.
Горенка-гостомель Ирпень Буча-Бородянка,
которые пережили бои в маршруте экскурсии.
Через более чем два года здесь осталось немного следов в войне.
Святозар признает, что через несколько лет
может уже не остаться локаций, чтобы показывать иностранцам.
Я заметила, что вы не делаете фотографии,
Лукас фотографирует только знаменитые графите в духе Бенкси,
которые ещё остались в Бародянке и Ирпене.
Но это тур действительно не для фото, на память.
А поездки Лукаса на Украину не знают даже его родителей.
Парень говорит, что некоторые из его знакомых дома могли бы осудить его решение.
В целом, Лукаса расстраивает всё меньшая поддержка Украины в Германии.
Эдмир и Лукаса, которые были в Германии,
все меньшее поддержка Украины в Германии.
Это тур по киевской области обошелся лукасу в 150 евро.
В то же время туристы приезжают регулярно
из США, Великобритании, Германии и других стран Европы.
Это скорее не массовый спрос, а индивидуальные,
но достаточно постоянные экскурсии
и туры по буче и ирпению в пик сезона.
Речь идет о периоде между апрелем и октябрем
два-три раза в неделю в среднем.
В интернете можно найти немало предложений военных
туров по Украине для иностранцев.
По большей мере, это поездки в Киевскую область.
Но есть также благотворительные туры в Николаевскую и Херсонскую
область.
Их цена почти 1900 евро.
Украина уже начала создавать места памяти, связанные с
нынешней войной.
В частности, это мемориал возле разрушенного моста
через реку Ирпень.
Также разработаны маршруты памяти в Киевской области.
Государственном агентстве развития туризма планирует собрать проверенную информацию,
чтобы её могли использовать гиды, которые проводят военные туры.
Но и не прошло и полгода, как в Британии,
в Неком великой Британии снова собираются сменить премьера министра.
Официальная аппетиция, призывающая провести внеочередные всеобщие выборы в стране,
собрала почти два миллиона подписей, менее чем за день.
Для понимания партии Лейбористов и пример Кир Стармер находятся у власти всего четыре месяца, но уже настроили против себя все соединенные королевства.
То есть Стармер рискует повторить судьбу Лизой Трас, хоть и не столь же успешно.
В общем, формула «Все для Киева и все против России», в том числе и британские ракеты Storm Shadow, продолжает работать в нашу с вами российскую пользу.
Ещё один сбитый летчик бывший премьер-министр в Великобритании Борис Джонсон в интервью Телеграф
заявил, что прекращение огня на Украине невозможно без размещения там британского контингента
в составе европейской миротворческой миссии.
Не для прямых боёв с Российской армией разумеется, а чтобы помогать,
патрулировать украинцам границу и консультировать в ССУ.
То, что я сорвал мирные переговоры, это ложь.
Зеленский бы ни за что не согласился на условия,
которые были предложены в Стамбуле. Это было невозможно.
Я хочу вас заверить, что я никогда не обсуждал
с Зеленским эти условия. Это не было целью моей поездки.
Даже если бы я поднял эту тему Зеленский,
ни за что не согласился бы на сделку.
Чтобы кто не говорил, я точно не делал ничего,
чтобы сорвать это соглашение.
Но Кремль пытается меня обвинить в этом. Это полное чушь.
Даже украинцы вам это скажут.
К сожалению, был один украинский переговорщик,
который сказал что-то, что можно было так и сталковать.
Но это не так, Терри Крив.
Когда мы вернулись со Стамбула, приехал Борис Джонзон в Киев
и сказал, что мы вообще не будем с ними ничего подписывать.
И давайте будем просто воевать.
Будем просто воевать.
Я так и радый Борис.
Поремы, говорит, грита.
Упсация, кофе.
Гарантии безопасности для Украины должно быть членство в НАТО.
Я не вижу никакой альтернативы.
Можно спросить, каковы будут обязательства Великобритании в этом случае.
Я думаю, что мы должны будем вести британские войска на Украину.
Это будет обязательство, которое будут финансировать украинцы.
Трампу это понравится.
Я не думаю, что мы должны посылать туда свои сухопутные войска,
чтобы противостоять русским.
Это должно быть частью решения, чтобы пойти конечному результату.
Я думаю, что они хотят, чтобы европейские миротворцы
Миротворцы контролировали границу, так же, как и помогали им.
И я уверен, что такая европейская операция не может состояться без пританцев.
Мы должны быть там.
Давайте посмотрим правде в глаза.
Мы и ведем прокси войну против России, но не даем украинцам выполнять нашу работу.
Вот уже несколько лет мы позволяем им сражаться, завязанной за спиной рукой.
Это жестоко.
Чтобы всё получилось нам нужно дать им три вещи. Во-первых, мы должны дать оружие,
разрешение на их использование, которое им нужно и предоставить им военную поддержку.
Мы можем это сделать не вступая в прямой конфликт с русскими.
Во-вторых, мы должны дать им деньги. Мы должны создать что-то вроде лизингового
кредита для Украины на полтриллиона. Или сколько им вам нужно.
Путин должен знать, что всё это направлено против России.
Все русские должны знать, чем это закончится.
В Великобритании, США и Европа мы оставили пространство для неопределенности.
И в этом вся проблема.
Пока мы не поставим точку вопрос из Украины,
нам не удастся увидеть Путина отступить и добиться мира.
Та па, па, не воль герпить.
Европарламент призывает провести повторные,
справедливые выборы в Грузии,
чтобы избежать отката от демократического курса страны.
То есть, какой-то союз из третьих стран диктует другим, что им делать.
Что называется колониализм щистом при стальном виде.
А если парламент Грузии примет резолюцию, что выборы, например, во Франции были несправедливыми,
то Франция обязана будет провести повторные, демократические выборы.
Это же так работает.
Власти Грузии отдавать свою суверенитет в каком-то стороннему центру принятия решения за датации отказать.
Более того, премьер Грузии, Кабахица, принял решение поставить на паузу вопрос о членстве в Евросоюзе.
И вот совпадение в Белисе вспыхнул Майдам.
Ночью тысячи прозападных оппозиционеров ушли к зданию парламента, начали строить там баррикады и сбивать камеры наблюдения.
Начались стычки с полиции.
После потасовок правоохранителям удалось вытеснить толпу с улицы.
Рассказы про жестокое насилие полицейских.
Осуждения во всех западных СМИ уже полились.
Дальше по классике должны появиться и первые жертвы, естественно, не дай бог.
При этом за ночь по данным МВД Грузии пострадали 30 полицейских,
но об этом в Европе не говорят.
Протестующим в Дбилиссе присоединилась президентка Соломи Зурбашвили.
Она обвинила власти в осуществление конституционного переворота
и призвала представителя депорту со стран Евросоюза
помочь ей и оппозиции добиться новых парламентских выборов
и спасти Грузию от Москвы и от Путина.
В общем, все по методичкам и методичке вообще не меняются.
Тисяча протестующих бросили вызов полиции.
Их не смог сдерживать несли заточивый газ, не водомёты.
Протестующие в Грузинской столице пришли в ярость,
потому что правительство отложило переговоры о присоединении к Европейскому Союзу до 2028 года.
Они решили покончить с нашей историей,
со всем, чего мы добивались на протяжении последних 30, а может, и 100 лет.
Они решили покончить со всем этим. Мы им не дадим этого сделать.
Мы тенеджеры, мы новое поколение. Я просто не могу в это поверить.
У меня нет слов, чтобы описать то, что происходит сегодня.
Это настолько неуважительно по отношению к нашему народу, к нашей культуре.
Сторонники оппозиции начали выходить на улицы ещё с прошлого месяца,
знат протеста против результатов парламентских выборов,
в которых победила пророссийская грузинская мечта.
Они говорят, что выборы были сфальсифицированы.
Протестующие выступают за будущее связи с Европой,
А правящая партия предпочитает более тесные связи с Россией.
Несколько часов спустя, после вступления в должность,
новый премьер-министр пообещал бороться против того,
что он назвал шантажом и манипуляциями со стороны ЕС.
Категорически не приемлемо для нас
расценивать интеграцию с ЕС как акт благотворительности по милости ЕС.
Более того, мы уверены, что Грузия с ее богатой культурой
и значительным потенциалом может поспособствовать
А богащению Европейского Союза ровно так же, как ЕС, может помочь развитию Грузии.
Поэтому совершенно неприемлемо для Грузинского народа видеть попытки некоторых европейских политиков
и бюрократов представить наше отношение как отношение с односторонней динамикой.
Ещё более неприемлемым является целая череда оскорблений,
которую мы видим от этих жилиц уже на протяжении нескольких лет.
ЕС требует от Грузии не только проведение реформ,
но и принятие шагов, которые будут означать отказ от нашего достоинства.
Это включает в себя отмену закона о прозрачности НКО,
отмену закона направленного против ЛГБТ-пропаганды,
введение санкций, намеренное разрушение Грузинской экономики,
освобождение на свободу Михаила Сакашвили и так далее.
Мы будем двигаться в сторону ЕС только с достоинством.
Протестующие не согласны с ним,
и говорят, что они намерены продолжать давление.
Люди, которые пришли на площадь, считают свое правительство российским.
Они говорят, что накану их и европейское будущее, накану их исторический выбор.
Именно поэтому они так сильно разозлины.
Потому что правительство, по крайней мере, на данный момент отказывает им в этой возможности,
за которую они боролись на протяжении нескольких десятилетий.
Было очень интересно наблюдать, как протестующим присоединилась президент страны.
В частности, спросила у полицейского, тоже ли он Грузином или России.
Сегодня несуществующее и нелегитимное правительство объявило войну своему народу,
не только его прошлому, но и его будущему.
Это война против будущего, против будущего нашего общества, будущего нашей страны.
Из-за выбранного пути не будет ни грузинской государственности, ни независимости,
и никакого будущего, кроме будущего с Россией.
В результате незаконных и насильственных действий участников митинга
пострадали 32 сотрудника МВД, у некоторых раненых серьезные травмы головы.
Органов зрения, 13 из них потребовалось хирургическое вмешательство.
До сих пор мне до учреждения остается один сотрудник
правоохранительных органов.
В ходе митинга некоторые из участников митинга несколько
раз совершали провокационные действия.
Сотрудники МВД несколько раз призывали организаторов
митинга и агрессивные группы выразить протест в рамках
установленных законов, однако они не подчинились
указанием полицейских, оскорбляли их словесно и подвергали
физическому воздействию.
В прямых трансляциях различных СМИ было хорошо видно,
как участники протеста наносят ущерб инфраструктуре,
дорожному покрытию, камерам видеонаблюдения.
Ночью участники митинга подожгли неизвестные вещи
на проспекте Руставелли, возвели баррикады,
нанесли ущерб имуществу Мэрии Дбилисси и частным лицам,
забросали полицию стеклянными бутылками,
камнями, металлическими предметами и пиротехникой.
Ну и безумие! Буквально кость 3D-сторонников
в демократической партии в целом и Камел и Харис в частности.
После победы Трампа мужчины по всей стране начали добровольно себя стерилизовать.
Только в ноябре количество проведенных в азектомии выросло в 12 раз.
Американцы мужчины опасаются, что если Трамп запретит аборты, то пары,
которые не думают о контрацепции, будут вынуждены в случае беременности
обращаться к подпольному кушарому поведу,
это дорого и небезопасно, как говорится, их безумнейшая борьба до полного самоуничтожения.
Не менее экстравагантный способ справиться с душевными мухами нашли в Висконс.
Там скорбящие либералки-лезбиянки вышли на берег озера Мичиган, чтобы выплеснуть гнев.
Для этого пришлось напрягать голосовые связки, то есть куча странных женщин, кучка.
Вышла на пляше и начала кричать, что есть мочи. Говорят, помогают.
Группа либеральных женщин собралась в Висконсине, чтобы провести акцию
«Первобытный крик» из-за победы Дональда Трампа на выборах.
На видео группа примерно из двух десятков женщин собравшихся вместе
истошно орёт.
Какое роскошное утро, чтобы собраться в Клот-Парк, Уайд Фишбей,
чтобы присоединиться к акции «Первобытный крик»,
которая выражает нашу боль и разочарование после выборов.
Если увеличите, увидите сторонников Трампа гордо размахивающих своим флагом.
Кучка белых либеральных женщин пришла на озеро на первобытный крик,
чтобы выместить гнев от победы Трампа.
Эти люди психически нездоровы.
О да, кучка либерах собралась на ритуал в первобытный крик,
чтобы выразить свою злость.
на озеро Мичиган, и все потому, что Трамп выиграл.
На этот день благодарения. Будьте благодарны, что это не вы.
Первобытная ярость. Это произошло.
Либералы решили собраться и покричать на озеро Мичиган
с целью выразить свой гнев от того, что Дональд Трамп
растоптал Камулу Харрис на президентских выборах 24-го года.
Все правильно? Расскажите озеру об этом.
Я сомневаюсь, что Камулу Харрис может быть пастерем
для ядра сторонников демократической партии.
Лучше, что она может сделать, это заявить,
что она не будет баллотироваться через 4 года.
Камели надо отклониться прямо сейчас.
Она не жизнь способный, кандидат.
Дай бог здоровья. Совершенно несчастные люди.
К важному.
В СО опасаются прорывы вооруженных сил
в районе Покровской за нехватки украинских солдат в обороне.
СНН утверждает, что украинские командиры
называют ситуацию жуткой, но и только что уничтожение, которое происходит уже на постоянной основе,
фактически в ежедневном режиме уничтожения иностранных наемников, прокомментировал
венгерский премьер Виктор Орбан, который как всегда демонстрирует мудрости и адекватности.
Так, факты гибели американских и европейских военных на Украине свидетельствуют об опасности
и скалации, и распространение войны на весь мир.
Мы в очень опасной ситуации, потому что сейчас на Украине могут погибать американцы,
или западные европейцы, имеющие статус военного, и это уже происходит,
и это демонстрирует, как далеко мы зашли.
Мы на фронт переносимся на прямой связи военный корреспондент,
Респондент Павел Кукушкин из Курской области.
Как раз в Курской области был не так давно пойман британский наемник.
Накануне стало известно, что на Донбассе воюют и немцы,
мексиканцев вообще пруд пруди.
Павел им этим интернациональным подходом каким-то образом
удается нас сломить.
имея в виду, что в ССУ утверждают, что дело дрянь и помочь им никто не способен.
Да, добрый день, Ольга.
И как вы правильно заметили, вот этот британец, видео, с которым облетел все телеграм-каналы,
его как раз брали Марпихи, героической 810-й Черноморской бригады,
а в Курском приграничье удалось с ними пообщаться, недавно был, говорят, да, наемников много.
действительно, в радиоперехватах слышна постоянно английская, польская речь, другие языки также звучат,
но тем не менее наших парней это не останавливает, и весь этот интернационал, который представляется
сейчас и в Курском Програничии, и на других направлениях поломерно уничтожается, не взирая на
те флаги и шевроны, которые надеты вместе с украинскими шевронами и абсолютно являются
такими же целями военными и даже наверно все-таки с большим, скажем так, с большей отдачей ребята
работают, зная, что там на другой стороне наемники и, скажем так, работают с удвоенной силой,
Хотя на самом деле мотивация и так запредельная, вот общался опять же, повторюсь, с морпехами
в 810 бригады, удалось как раз во время праздника и дня морпехов пообщаться, их там награждали,
боевыми орденами и медалями, героические парни, все, ну просто вот прям любудорога смотреть,
и они после награждения опять все отправились на передок, и вот весь день я там был, артиллерия
не смолкало, работало постоянно в сторону противника, такая канонада очень, скажем так,
приятная уку любого инкора, потому что это наши канонада, слышны выходы не прилет, и это,
конечно, говорит о том, что давление сейчас в Кусском приграничье достаточно серьезное,
старшество нашей страны, и там есть успехи. Очередные вот Дарьина освободили на нашем правом
фланги, совсем близко с границей Сувской области. Идет давление на Николаева Дарина. На нашим
левом фланге в Плёхова есть продвижение. Это тоже совсем близко границей уже на левом фланге
нашим населённый пункт. То есть таким образом мы сужаем плацдарм, которые вот заняли в августе
украинацисты. Также севернее давление на линии погребки Малая Локня и Черкасская Поречная тоже.
то есть за данные за вот за промежуток этот времени данные сократили плацдарм где-то вдвое
тот который изначально занял противник в общем движение идет уничтожение достаточно серьезное
планомерное и те подкрепления которые противник бросает также разматываются наши артиллерии
в кс помогает и ракетчики наши с помощью скандалеров также накрывают на территории сумской области
те резервы, которые подтягивают противник.
Спасибо, Павел, военно-корреспондент Павел Кукушкин, на прямую связь с зону проведения боевых действий из Курсской области.
Алексей Саныч, прошу.
Да, много, конечно, всяких новостей и событий, но сегодня пятница все-таки надо пройтись немножко по темным девушкам,
который орут там на берегу моря, как бы к Трампу не относились,
но вот, можно сказать, очень четко выразил поэта арбалет.
Ну, а Трамп уже открыто, тудопит против садомитов,
разрушает не спеша, у нас новая США.
Вот, но это вот, пускай разрушает дальше.
Вот в этом мы с ним как бы, так сказать, одних взглядов.
Ну и всё, на этом всё заканчивается.
Теперь, что касается серьёзных ударов по
орешникам.
Кажется, каждому приспешнику дарим по орешнику.
Теперь, значит,
почему и по каким целям били.
Ну вот уже
Южмаш на себе испытал, как говорится,
новые ракеты.
Теперь президент говорит, что есть новая цель.
Какие цели?
Цели могут быть военные, а могут быть политические.
Вот военные понятно там, в табе, енштаб, там и разные другие структуры,
которые, в общем-то, затрудняют координацию действия вооруженных сил Украины.
Но о политических мы никогда не говорили, заметьте. Практически никогда.
Ну, то есть ни одного здания правительственного там не разрушено.
Хотя, в принципе, мы могли это сделать легко.
Там туристы ходят до сих пор, что самое смешное.
Сейчас сказали, что всё возможно, ничего не исключается, поэтому рада быстро убежала там куда-то заседать в подвалы.
Но самое интересное, что орешник-то от него не спасёшься в подвале. Вот в чём дело.
Но уж точно им бы убегать никуда не надо было.
Это 100% только по той простой причине, что стоимость одного орешника многократно превышает стоимость всех,
Депутата вместе взяты, и это Верховный Рад.
Поэтому им уж точно не надо было никуда убегать.
А вот что...
Потому что накануне Путин сказал, не надо пушки по воробьям.
Ну да, абсолютно точно.
Вот им точно не надо никуда убегать.
Теперь что касается самого удара.
Заметьте, удивительная получается вещь.
Все его ждут этого удара.
Мы ждем, потому что, ну уж пора расчехлить дубинку,
уж дать бы как положено.
Украинцы ждут, ну уже пора бы, как говорят, зачем били-то по Днепропетровскому, мы тут тут причем били по Киеву.
И на это не образ речи, такие ребята реально там все сети их пестрят, такими высказываниями.
То есть они ждут справедливости, нанесите наконец удар по тем, кто все это делал, по просроченным, по всем этим ребятам,
которые нас мучают, забирают военкоматы и те, которые сидят на передовой, это акт справедливости для них.
И самое интересное, что это ждут страшные наши западные, с позволения сказать в кавычках, конечно, партнеры.
Они уже сидят, смотрят, ну что за козырь, ну-ка давайте, они же там собрали все обломки этого орешника,
там бегали там по всему Южмашу, там собирали. И сейчас они ждут, давайте уже бейте, мы ждем, как летит,
как взрывается, куда, чего, то есть очень интересные.
Потому что им наплевать на Украина, сколько там их там, да хоть все, пусть мы там,
а нам важно посмотреть, как же вы бьете, ну-ка, что за козырь у вас?
Все готовы.
Потом журнал «Экономист» показывает переговорный стол на фоне ядерной катастрофы.
Ну, такая, но это даже не ядерно еще, они же там говорят, что на Украине.
Мы начали бить вот, понимаете, ракетами средней дальности, потому что у нас закончились крылаты.
Ну, по этой логике, когда закончатся, так сказать, орешники, там уже пойдут с ядерными боеголовками, что ли, вы чего этого хотите?
Ну, пока, слава богу, вот такой апокалипсис нет, но все, они делают все возможное для того, чтобы он наступил.
Больше того, они собираются в Украине даже передать какие-то ядерные вооружения.
100 тысяч там контингент туда ввести, наш служб внеш разведка,
кстати говоря, об этом сообщать, ну и с безумия какой-то.
То есть они делают все возможное, да, ребята, но уже наконец дайте нам на орехе, как положено.
Мы сдержимся, вдумайтесь. Вот я так все представляю, Владимир Владимировича,
который мы хотим, чтобы орешников дали, враги хотят, все хотят.
А вот тут надо иметь очень серьёзную выдержку и очень серьёзные воздействия на принятие решения.
Поэтому ситуация здесь такая.
Два слова про Грузию.
Самое удивительное, что в Европе все возмущены демократическими выборами в Грузии.
Ну, вдумайтесь в это. Самое большое у них возмущение в чём? Демократические выборы были. Никто же не говорится, что они были не демократические.
Просто они были не такими демократическими, как им бы хотелось. И правда вы говорите, всё по методике поразительно. Но поразительно.
Но они же ведь не загрузинские народ. Они за что?
А у них там центры, обучения, принятия, решения, базы и так далее.
Там до 20 штук в Грузии.
Вот за это они переживают.
Они не переживают, кто.
А вот если они действительно так пойдут, то скажут, что это, ребята, давайте до свидания отсюда.
Вот это для них катастроф.
А ведь так и будет.
Они обязательно выгоняют этих, сначала вот этих с улиц,
А потом мы, американцев, пинком из территории Грузии.
Но Европейский Союз уже поставлен на паузу.
В этой связи примечательно, как Кулеба, который профукал свое государство,
рассуждают на тему того, что Грузия в лапах у Путина.
Смотрим.
Грузия в ноябре 2024 года отражает Украину в ноябре 2013 года.
И Ванишвили, как и Янукович тогда, следует той же схеме.
Тем, кто на улицах Тбилиси, ваша борьба сегодня — это не просто про европейская или пророссийская позиция.
Это борьба за основу полагающие право жить свободно.
Вы гордая нация. Боритесь и побеждайте. Не позволяйте им украсть ваше будущее.
И потом вы получите то, что мы получили на Украине. От государства вообще ничего не осталось.
Ошибка Украины была лишь в том, что они постеснялись разогнать на тот момент жестким образом, разогнать купленную про-американскую публику.
Дай бог Грузия справиться с этой задачей. Принемся.
от почетного караула, но также и целый строй офицеров шинелях, которые
приветствовали Беллаусова аплодисментов.
Россия и корейско-народно-демократическая
республика, добрые соседи и давние друзья.
Ключевую роль в укреплении российско-корейских отношений
играет доверительной контактой лидеров наших стран.
Итоги исторической встречи
президента Российской Федерации, Вальнила Ющупутина и председателя
государственных дел КНДР Кимчен Инна Хиняни в июне этого года продемонстрировали
высочайший уровень взаимного доверия, а также обоюдное стремление наших стран
к дальнейшему расширению взаимовыведного сотрудничества в условиях сложных
в международном состоянии.
Порнейшим результатом саммита стало подписанием нового
основополагающего международного документа, договора о
все объемлющем стратегическом партнерстве.
Он призван сыграть стабилизирующую роль в Северо-Восточной Азии,
внести позитивный вклад в поддержание баланса сил
региона, снизить риск прицедевывания на полуострове.
Визит товарища министра обороны служит ключевым моментом в деле обмена полезными и конструктивными предложениями, как способствующих укреплению обороноспособностей и обеспечения безопасности двух стран, так и стимулирующих дружбу, сотрудничества и развитие между армиями двух стран.
Митро Габиточ.
Я напоминаю, что у Трампа есть отдельное подразделение, которое занимается ЛГБТ-направлением, собственно говоря,
и один из сноминантов, который предполагался на урегулирование переговорного процесса
и спецпосланникам по Украине предполагался Гренелл.
То есть это человек, который соответственно как бы в этот сегмент входит.
Поэтому как бы это большая...
А у него не срослось.
Сегмент входит.
Это к вопросу о том, что у него отдельная, соответственно, есть такая группа,
и он для них отдельно делает рекламу.
У него проблемы с тронгендерами, можно сказать, они соответствуют с этой группой.
Вот, поэтому с этой точки зрения, как бы приятно, что мы, конечно, погружаемся в такую повестку,
но, я думаю, народ больше интересует курсскую область, как бы и курс, например.
— Не погружаетесь. — Ну, не погружаемся.
Вот, поэтому, соответственно, что касается курсской области и курса.
Вот, курсская область, соответственно, ситуация там суржи, прежде всего, имеет значение,
как бы с учетом того, что 20 января скоро,
в 20 января скоро, а с учетом того, что фактические тайминги
это Рождество, то есть это примерно конец декабря,
соответственно, январь.
Вот, судя по всему, базовая позиция, когда будет представлен
соответственно документ.
Супскрев документе, который будет представлен, соответственно,
номинированному на позицию Советских Плантов Безопас.
Там есть позиция по миротворцам, и поэтому все возбудились
на самом деле, там еще по автономным территориям
каким-то, потому что они до конца неопределены, как
они управляются, как они устроены, и что это вообще
такое, на самом деле, в принципе. Вот, поэтому, как бы, все начинают уже читать
документ и начинают, как бы, тут делать различные выводы. Что касается, как бы,
общей ситуации, то, конечно же, большое значение будет как раз в переговорном треке
иметь как раз конкретная ситуация на поле, то есть, кто до куда дойдет ногами.
Вот, поэтому с этой точки зрения происходит такая форсирование процесса,
в том числе, судя по всему, запажеском направлении. Вот, поэтому, как бы,
это плюс-минус все понятно. Что касается ситуации в Европейском Союзе,
потому что, фактически, сейчас учитываю...
на секунду буквально мы в двух этих ситуациях идем на поводу у западной пропаганды это западная
пропаганда нам навязывает мысль о том что путин дал четкое указание выбить в суд до 20 января а если
не получится то они будут наказаны ну и вторая и это все нен бесконечные баррели нам об этом сообщают
бесконечные урсулы фондур лян все генералы которые выходят на прямую связь искурской области
Рассуждают на тему того, что задача такой нет.
Задача освободить, но никто не ставит тайминг.
По поводу запорожья тоже западная пропактанта по 130 тысяч солдат.
Тоже самое говорился по Иран, то же самое говорился про Северную Корею, то же самое говорится.
Короче, спросите сейчас в инкоров, что происходит на запорожье.
Происходили там продвижения?
Ни как приличные люди не говорят, потому что велика вероятность – это военная тайна.
Странно об этом говорить в врагу, нет?
Я напоминаю, у нас отчитывается Миссия Свобора.
не говорили про 130 тысяч, там никто не говорил, движение там пошло
вы говорили, что выбьют их, да, выбрав президента из Курской области
вообще это было переговорное повесие, напоминаю, что большие силы бросили
но не срослось
ну не срослось, это вопрос к минобороны, вот, вопрос
это просто прогнозы, которые НС здесь формулирует
задача стоит именно в этом, сейчас идет активная военная действия
ну не до 20 января, я только об этом
Я только об этом.
Хорошо. Если это 20 января, Курсская область, им будет
освобождена, это будет очень оригинальный переговорный
процесс.
Я напоминаю, что в рамках переговорного трека, то есть
как бы все со своими временами.
И он вообще будет.
Потому что взяли.
Посмотрим.
20 января.
Хочешь посмотрим?
Может, что нам всем остается?
Да.
Мы посмотрим.
Все посмотрим.
Здесь мир посмотрим.
Да.
Мы там Даки очень дошли, правильно?
Вот.
Даки вы еще не дошли?
Да.
А чего, Юр?
Нет, потому что еще раз.
Мы же всегда рассуждаем, кто хочет дойти до Киева,
А кто не идёт, тот не имеет права критиковать.
Или тот, кто говорит о том, что, естественно, четыре субъекта является основной задачей,
которая стоится в данной переговорном треке,
и вот тоже надо послушать, я так думаю, судя по всему.
А его это в конституции написано.
И помимо всего, это было, естественно, позиция переговорной, которую мы представили.
Это то, что Путин заявил в тот самый момент,
когда он объяснял нашу позицию в Министерстве Настранного тела.
Это сейчас является базовая позиция.
Просто, чтобы не было там, в этой базовой позиции, как бы другие субъектов пока что не значится.
не значится. Поэтому с этой точки зрения, соответственно,
переговорная позиция в этом встает.
А как пойдет?
Пока пойдет, не сказал. Вот. То есть проблема заключается
в следующем. Это переговор тек. Вторая очень важная
ситуация, что происходит в Европейской Союзе, потому
что без денег все делаем работа, как вы 158 раз говорили.
Эффект Трампа уже привел к тому, что происходит очень
серьезные фундаментальные изменения. Ладно, соответственно,
более не высокие судьи не успеем обсудить с Ливаном.
Но что происходит во Франции? Во Франции в понедельник
будет, соответственно, последняя встреча с Липен. Из большой
ли вероятности, ли ПЭН уже опылилась от Трампа, вот она может вот у Медоверия вынести уже в среду
на следующей неделе. Судя по всему, это база, например, средства по Блумберку, у вас в Ареи,
это сейчас основная, как бы, на основных тематях, которые происходят, потому что, как бы, там уже
левые впрыглись, правые впрыглись, они все средства активизируются на бюджете, кроме того,
на это сейчас в Великобритании, это впервые ушел министр, сначала транспорта, я напоминаю,
соответственно, сначала все этих процессов, то есть на самом деле два основных, две основных
экономики, которые ещё остались, у которых возникли проблемы, связанные как бы с финансированием. Там
происходит сокращение финансирования, вопрос откуда это будет выплачиваться. Поэтому с этой
точки зрения, соответственно, так мы до этого, судя по всему, не учли внешнего фактора, из-за этого
ног чего затянулось, то сейчас внешним фактором важнейшим является именно это направление. Это,
соответственно, Франция, это Великобритания и, соответственно, Германия. Кстати говоря, напоминаю,
что у Франции уже облигаться даже по дешевеле, вот, в передверии, соответственно, по недельникам и среды.
Сейчас срочная новость, и Киев потерял за неделю на всех направлениях
спецопераций 12620 солдат. Мы вернемся через минуту.
Итак, Байдон назвал удары по украинской энергосистеме неприемлемыми.
Кремль ответил только, что США воздушный удар по объектам ВПК Украине
была ответной акцией на двукратное использование американских ракет
со стороны ВСУ поцелем в России.
В случае использования этих ракет каждый раз будет даваться ответ.
Это не только практическое насыщение ключевых статей известного договора июньского российско-северокорейского о всеобъемличном стратегическом взаимодействии,
но и как бы такое достройка продления и вразийской системы безопасности России, то есть ОДКБ, ШОС, российско-китайский формат,
форматы и вот российско-северокорейский, фактически союзническая кооперация, то есть
от Беларуси до северной Кореи мы выстроили, мы имеем дугу евроразийской безопасности, гибкую
и многовариантную, то есть она как бы может реагировать на разные угрозы, и на этом фоне
совершенно четко просматривается две альтернативных тенденции американо-европейских, то есть
С одной стороны, через назначение спецпосланника по Украине Байденовского генерала Кира Келлогана просматривается хотя бы предварительные некоторые черты,
понятно, неподходящие пока России абсолютно так называемого план через силу, заморозка и так далее, причем здесь даже кроме военных вещей абсолютно точно не подходят и политические.
То есть нет абсолютно перспективы радикального обновления европейской безопасности,
которая немыслима вообще при разговоре будущем, если такое состоится.
А вторая часть, или как бы альтернативно, это усиление импульсивности самого Байдена и его команды.
То есть они, выкинув этот антироссийский скалационный проект по разрешению дальним ракетам,
сегодня явно имеют запасники еще какой-то проект. Контуру мы его не знаем,
Но пока все идет в стиле. Скорей-скорей-скорей, 275 миллионов воен-денег-долларов военных поставок в Украине.
Клиент уезжает, гипс снимает. Скорей-скорей, до 20 января нужно закрутить новую какую-то антироссийскую сколыционную вещь.
Какую мы не знаем, но совершенно точно, как бы Байден идет на крайний вариант, то есть готов бросить в эту кипящую кашу и эту беспреданницу украину
И тетушку Европу, которая опекала Украину, тоже уже не нужна.
То есть идет такая серьезная ситуация.
Мы помним, что в свое время, когда первый строк был Трампа,
за неделю практически до его inaugурации,
Обама, значит, высылает российских послов,
как бы обрушив российское американское отношение.
Но это был локальный формат.
Сегодня явно идет дело более серьезному, масштабной какой-то эскалации.
То есть, Байден сегодня такой капризный ребенок, вызвавший из ума, который держит эту игрушку, которая называется политическая власть.
Он понимает, что ее надо отдать, но отдавать не хочет.
И думает, то ли сжечь к чертовой матери, этот американский, значит, магазин игрушек, то ли продовцов, то ли покупателя, то есть он в таком состоянии неопределенном.
Но то, что это будет критисная ситуация и вообще эскалуационная ситуация возрастать до 20 января, никаких сомнений нет.
Ну и срочетные новости от Министерства обороны Российской Федерации только что стало известно, что Российская армия освободила Боровская и раздольная ВДНР.
Также за неделю были уничтожены больше 12,5 тысяч солдат в поселке.
Это была ваша любимая программа «60 минут».
А теперь смотрите программу «Наши». Пока!
