Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут» о самом главном.
Эта армия России нанесла массированный удар под Дунайскому порту в городе Измаил.
Это Одесская область.
Взрывы прогремели.
Также под Киевом и в Кривом роге Николаевской области после пролета наших ракет пылает военный аэродром Вознесенский.
На кадрах снятых очевидцами пожара и детонация после удара уничтожена 200 солдат ВСО.
Среди целей — судоремонтный завод, где находились украинские катера и терминал ГСМ.
Во время ударов по измаилу Румыния поднимала в воздух истребители F-16.
Сам приграничный город, по которому отработали российские дроны,
находятся всего 30 километрах от авиабаза НАТО Михаил Коголничану.
Именно туда, на днях, прилетели американские стратегические бомбардировщики
Б-52, носителей ядерного оружия. Как это было? Смотрел.
Что-то из детонировала.
Кадры массированного удара российских гираний поизмаилы, снимая житель
Румынского села Плауру на правом берегу Дуная.
Рой ударных беспилотников с боем прорывается к цельям
сквозь плотный огонь трассирующих снарядов.
Ого!
Прошите, папа, пошли.
Это точно.
Главный удар по административному зданию Порта
внутри 200 иностранных наемников.
Один за другим мощнейшие взрывы еще и на судо ремонтном заводе, где в ССУ реанимировали военные катера.
Терминал с горючесмасочными материалами и склады боеприпасов детонируют в итоге всю ночь,
буквально не подпуская пожарных рев летящих на бревищем полете гираний снимают рабочие.
Опа, летит. Тебе он *** летит. Опа. Вот так, вот ***.
Русские ночью атаковали шахедами гераниями Украину.
Одесскую область русские атаковали со стороны Крыма,
со стороны акватории Черного моря.
Запускали очевидно или смыса Чауда-Шахеды,
или из Краснодарского края.
Атаковали прежде всего портовую инфраструктуру в Устье-Дунае
на юге Одесской области. В частности, город Измаил оказался под масштабным налетом дронов.
Там имеем подтверждение попаданий российских дронов по территории Порта,
а так и было довольно серьезно.
В это же время из Крыма по военному аэродрому Вознесенск в Николаевской области
расчета оперативно-тактического комплекса Искандер-М выпускают баллистику.
Звуки вторичной детонации не утихают всю ночь территорию Лёдного поля,
Акутыло красное зарево и едкий дым от ракетного топлива.
На складе хранился арсенал вооружений для западных
острабителей F-16 противорадиолокационные ракеты AGM-88B-Харм,
неуправляемые авиационные снаряды ГИДРА и ЗУНЕ.
Повторный удар, но уже кастетный,
воевой частью пришелся на военный аэродром рано утром.
На этих кадрах уничтожение командного пункта 63-й механизированной бригады ВСУ в Красном Лимане
Ракета 9К720 буквально испепеляет личный состав.
По данным Менобороны, подорваны две командноштабные машины,
уничтожены 10 дронов самолетного типа и более 300 фпб беспилотников.
А это последствия удара по диргачам в Харьковской области.
Кадры Пипелища появились сегодня, здания с наемниками словно изрешители.
Западные наемники регулярно становятся целью российских ударов с самого начала боевых действий в 2022 году.
Примером может служить удар 13 марта того же года по военной базе в Яворове,
менее чем в 15 километрах от польской границы, где базировалось около 1000 иностранных боевиков,
боевиков, в результате которого погибло около 180 человек.
Еще один высокоточный удар баллистическими ракетными
комплексами из Кандер-М по иностранным наемникам
из Грузинского легиона, в конце апреля 2023 года, в результате
которого было уничтожено 15 транспортных средств и
пострадало не менее 80 человек, 60 или более из которых
были убиты.
23 июля армия России нанесла успешный удар по пункту
временной дислокации инструкторов из западных наемников
в Харьковской области, уничтожив около пятидесяти человек.
Этот прилет один из последних, где целью стали именно
иностранные боевики.
Менобарана Россия отчитала себя в уничтожении сразу
двух пусковых установок зенитно-ракетного комплекса
С-300.
На этих кадрах расчет нашей самоходной пушки МАЛКО.
Выигрывает артиллерийскую дуэлю у немецкой САУ ПЦХ
2000.
Орудие украинских боевиков уничтожили точным попаданием
с расстояния более 20 километров.
На этом снимке наши солдаты фотографируются с 3-калором
и американским бронявым автомобилем Хамки.
Трофейная машина, оснащенная гранатометом МК-19, теперь
на вооружении бойцов 30-й отдельной мотострелковой
бригады Российской армии.
Наш подразделение продолжают идти вперед на купенском
направления наступления возле реки Аскол, трассы Р-07, по которой наши войска
смогут быстрее выйти и к самому Купянску. На северском направлении полностью
зачищено освобожденное накануне Ивана Даревка, западнее Авдеевке. Наши бойцы идут
вперед у Лозавадского и Воздвиженко. В Новоселовке, в первой российской
штурмовики освободились самый последний дом на южной охране на этих кадрах наши солдаты
водружают с нами победой на южно-донецком направлении продолжается штурм Красногоровки
информация с фронта группировка ввс и у там попало в котел смотрите как идет
эпичные кадры работы штурмовых подразделений пятой мотострелковой бригады южной группировки
в войск Красногоровки. Бои ведутся в плотной городской застройке.
Пробиваться через многоквартирные дома помогает развед-дрон.
С высоты птичьего полета операторы-кокторов в режиме реального времени
сообщают о противнике в оконных проемах и слепых зонах.
На второй этаж здания пара бойцов проникают по подземному козырику.
Смежные стены квартир, где укрываются высовушники,
штурмовики и выносят накладными зарядами.
Плен попадает солдат с нацистским шевроном.
С тяжелые бои сейчас и в пригороде Торецко.
На этих кадрах прямое попадание авиационной ракеты Х-38 класса «Воздух-поверхность» по мосту в Щербиновке.
Трансфортную артерию и высушники использовали для подвоза боеприпасов к западной части города.
Уничтоженный мост, полотно которого боеголовка прожгла до арматурных прутев, осматривает боец противника.
Дорога до Торецкого.
То есть, напевно, намагався перескочить, не вышло.
Ездят.
Тяжело высовышником даются и пантонные переправы.
Еще один Т-64 и противник утопил в реке Оскол.
Из воды виднеется только пушка и башенный спаренный пулемет.
На этих кадрах срыв ночной ротации целой группы украинских боевиков с преданными БТРами и танками.
Колонны техники и живую силу врага под покровом ночи разносят из автоматических минометов.
А вот так российские бойцы эвакуируют мирное население в Волчанске.
Несколько пожилых людей оказались в эпицентре битвы за город на Харьковском направлении.
Повязываешься?
Давай по кого-то дом забежим.
Здравствуйте.
Как вас дела?
Подвай бы, хотя бы спустите. Дом это вообще бред.
Не, вы не переживайте, что-нибудь придумаем.
Хорошо, придумаем.
Про вас знают.
Хорошо, спасибо.
Жилые частные дома, в подвалах которых есть люди, украинские боевики используют как склад боеприпасов.
И все чаще и скидывают военную форму с синем скотчем на рукавах, выдавая себя потом за гражданское население.
А вот и форма как у чередели солдатики.
Я вам потушу, иди на ч*** где-то.
Давай все БК забираем, 5-4-5, сейчас забираем.
В третью, за последние две недели, станцию «Рэп-нот»,
оперативник, аборажирующий лансет, влетает на полном ходу,
автоматически захватив цель в условиях сильных радиопомехов.
А это кадры из северского направления, целый взвод украинских пехотинцев из 15 человек,
накрывают из гаубицы Д-30.
Получившей к антузию, вагонии бродят по посадке, в полный рост, не понимая, что происходит.
Позданию, в которое заползли уцелевший отработал так называемый царь Мангал,
обшипы и стальными листами, танк Т-80 ПВМ.
«Такое машине задача в основном – проделать проход,
провести колонну, к месту проведения высотки десанта,
для штурма определенного местности поселка, посадки.
Вперед основа были это опорники противников, и живая сила противника».
В районе населенного пункта Тихая – это тоже Харьковское направление,
российская авиация накрывает врага.
Три управляемые авиабомбов от 500 ложатся в форме равностороннего треугольника, не оставив никаких шансов на выживание.
Здесь же, сожженная в результате контр-батарейной борьбы, украинская гаубица Богдана, наваренная над кабиной мангал орудия не уберег.
А вот так выглядят прилеты в певи-дрона под жипу с украинскими боевиками глазами противника.
В Турции только что задержали мужчину, подозреваемого в подрыве
машины с российским военным.
Самые первые кадры на вашем экране.
Смотрите, преступника под прицелом достают оперативники
в штатском и кладут лицом на брусчатку.
Сообщается и имя подровняка Евгений Серебряков, он гражданин России.
Директор ФСБ Бортников заявил, что наша спецслужба работают вместе с турецкими
для его немедленной экстрадиции из города Бодром, куда он успел улететь.
Найдена и машина, на которой преступник приехал к месту Тиракта,
в север Москвы, на этих кадрах, снятых во дворе дома, на Синявинской улице,
глубокой ночью, в два часа, в 28 минут.
Это как человек в светлой толстовке устанавливает взрывное устройство
на днище под местом водителя и быстро уходит.
Четыре часа спустя, в 6.30 утра, офицер садится в свою машину,
Айота Лэнд Крузер заводит мотор детонация.
Момент взрыва тоже попадает на камеру.
Несмотря на шок и тяжелое минновзрывное ранение,
офицер мгновенно ориентируется, срывает свою рубашку,
сооружает из нее турникет и останавливает сам себе кровотечение.
На спасение при такой кровопотере было максимум 5 минут.
Мужчине оторвало обе ноги.
И мы уже сделали операцию, он в сознании, сообщает жена.
Дело прямо сейчас возбуждено по статье «Покушение на убийство».
В последствии его могут переквалифицировать на теракт.
Одна из главных версий украинский след.
Смотрите.
Пострадавший в результате подрыва автомобиля на севере Москвы,
офицер Минобороны, ему оторвало ноги.
Предварительно он служил в ГРУ и отвечал в своей части за средство связей.
В связи с личностью пострадавшего,
отрабатывается и версия, связанная с действиями украинских спецслужб и их агентов.
Дело возбуждено по статье 30 и 105-й УК «Покушение на убийство».
Последствии его могут переквалипицировать на теракт.
Сотрудники полиции устанавливают обстоятельства преступления,
совершенного на севере Москвы.
Предварительно установлено, что 24 июля
На одной из парковок произошла детонация неустановленного предмета,
который был установлен в автомобиле.
В результате пострадало два человека.
Пострадавшие на рядом скорой помощи
были доставлены в медицинское учреждение.
Сотрудники полиции проводят комплекс оперативно-разыскных мероприятий,
направленных на установление всех обстоятельств,
произошедшего, а также задержания лиц,
причастных к совершению преступления.
Установлено личность подозреваемого полководному делу по факту подрыва автомобиля на севере Москвы.
Также установлен и осматривая за следователями автомобиль, на котором подозреваемый приехал к месту совершения преступления.
Это же в Турцию.
В Турцию, в Турцию.
А мы можем что-то стадировать?
В МАСЬ, там мы сможем.
Работаем, штурка.
Заказчик, да?
Работаем.
Министр внутренних дел Али Ярликая сообщил, что террорист, совершивший взрыв в России, задержан в бодруве.
Сегодня в 10.30 в штаб квартиру нашего отдела Интерпола
позвонили представители российского подразделения Интерпола и сообщили,
что человек по имени Евгений Серебряков, гражданин России, совершил тиракт,
с применением начинённого взрывчаткой автомобиля в Москве.
Два человека получили ранение в результате тиракта.
Человек прибыл в нашу страну самолётом Москва-Бодруму.
Ну а в США наконец-то нашли старико Байдена и предъявили измученные публики,
Которая буквально успела похоронить президентами.
При этом жив Байдом.
Или только он делает вид по этим конкретным кадрам,
понять честно говоря, достаточно сложно.
Похоже на зомби с маской в руке.
Он еле-еле видно, с большим трудом.
Ковыляют в сторону трапа.
Трап, кстати, больше не укороченный,
самый обычный, полноразмерный трап.
трап, то есть упадет ли старик всем наплевать. Вопросы журналистов Джо не расслышал. Шевелил губами,
шамконлы и беспомощно улыбался. Репортеры при этом буквально кричали, кто президент США,
вы больны, но Байден молча ушел. А потом написал в соцсетях счастлив вернуться в белый дом,
Но то есть Байден, возможно, действительно не понял, что его фактически отправили на покой.
Известно, что сегодня в три часа ночи по московскому времени Байден выскупит с обращением к нациям.
Американцы жаждут, конечно, ответом.
В частности, кто конкретно контролирует ядерные шумоданчикы.
Чуть больше недели назад Джо Байден дал интервью, в котором сказал я точно участвую в гонке, уверен в этом, как он выразился на тысячу процентов, если меня не переедет поезд.
Получается, переехал?
Американ консервует. Пишет, что республиканцы требуют призвать демократов к ответу за вранье о здоровье Джо Байдена.
Ещё в 21-м году было понятно, что он не способен управлять США, есть диагноз и якобы врачебное заключение, но в его окружении информацию намеренно скрыли.
Вот так замену кандидата видят корректуристы Нью-Йоркпост. Камал летит в пропасть на машине с надписью «Байден Харрис».
Старик Джо при этом вопвремя выпрыгнул с парашютом, если он вообще понимает, что происходит.
И вот он вернулся. Многое произошло с момента, когда он уехал.
Президент, как вы себя чувствуете? Как вы себя чувствуете?
Хорошо.
Почему вы отказались от выборов? Почему вы отказались? Это решение было тяжело принять.
Может ли Харрис победить Транборг?
Президент Джо Байден перелетел из своего пляжного дома в белый дом.
дома в Белый дом и выполнит задачу по завершению своего президентства.
Байден выйдет в прямой эфир в прайм-тайм с обращением к нациям. Он произнесет речь,
чтобы раскрыть детали своего решения выйти из предвыборной гонки, хотя не ясно, что еще нужно говорить.
Господин президент, каким будет ваше послание завтра вечером?
Смотри и слушай. Почему бы вам не подождать и не послушать, что я скажу?
Он не ответил на вопросы о выходе из гонки и о вице-президенте Харрис,
но что мы знаем о том, что президент попытается донести до американского народа в своем завтрашнем
обращении из овального кабинета, особенно на фоне призывов к его отставке, который исходит
от республиканцев, заявляющих, что если он не годится для участия в выборах, то он не годится и для
Он хочет вернуться сюда, в Белый дом и подробно объяснить американскому народу перед камерой,
почему он принял такое решение. И кроме того, вы правы, есть все эти призывы от законодателей республиканцев,
которые говорят, «Эй, вы знаете, если он не может баллотироваться еще на четыре года,
если он решил передать эстафету, то ему не стоит быть президентом еще полгода».
Ясно одно, если Джо Байден не подходит для того, чтобы баллотироваться в президенты,
Он не подходит для управления страной.
Мы излагаем то, что каждый видит своими собственными глазами.
Прямо сейчас мы сталкиваемся с возросшими угрозами по всему миру из-за этой слабости.
Мы сталкиваемся с угрозами прямо здесь, дома,
и посылаем миру опасный сигнал.
Америки нужно сильное решительное руководство в этот опасный момент.
Джо Байден этого не обеспечивает.
Наша страна заслуживает лучшего, и я верю, что мы получим это после 5 ноября.
Но это не может произойти раньше.
Он совершенно не тот, кто может справиться с кризисом
сейчас.
Но он думает, что должен быть президентом, собирается
оправдать своего сына и брата, и всю остальную семью.
Но он не сможет сделать это до окончания выборов,
так что он никуда не денется.
Но это неразумный выбор с точки зрения национальной
безопасности.
У Байдена осталось еще 6 месяцев президентства,
и он говорит, что полон решимости сделает все, что в его силах
как дома, так и за рубежом.
Переспубликанцам стоит беспокоиться о возможности
того, что президент Байден может войти в образ темного
брендена, которым он и является.
Команда его предвибранного штаба работает над этим
образом в сок-цитях, но он может стать реальным
Джо Байденом, потому что ему больше не нужно баллотироваться,
ему больше не нужно беспокоиться о выборах, не нужно проводить
сверки с группами по интересам.
Впервые в своей политической карьере Джо Байден может
говорить и делать то, чего хочет Джо Байден, не опасаясь
последствий, так что он может сделать темный бренден.
Канабес теперь, когда Байден освобождён от обязательства
переизбранию.
Он мог бы вообще отказаться от борьбы с травкой и изменить
приоритеты политики.
Есть ещё кое-что, на чем он мог бы поработать внешняя
политика.
На него оказывает большое давление из-за вооружения
Украины, особенно республиканцы.
Но набравшись из смелости тёмный Бренден, мог бы пойти
на эскалацию и отправиться общению Владимиру Путину
под конец его срока.
«В разговоре с ним на днях после того, как он принял
решения не добиваться переизбрания, я понял, что
он больше всего сосредоточен на работе в следующие шесть
месяцев.
Он будет продолжать выполнять ту работу, которую мы делаем
в том числе.
Также эффективно, как прежде, бороться с продолжающейся
агрессией России против Украины и делать все, что
мы можем, чтобы усилить Украину.
«Нам предстоит еще столько работы, и он это понимает.
Он собирается сказать об этом в своей речи.
Он изложит все.
Но наш президент готов продолжать руководить
этой страной, и он войдет в историю. Это его позиция.
Он отказался от участия в выборах и перестал быть
кандидатом, но он все еще президент. Я думаю, если
вы внимательно прочтете письмо, то все поймете.
Но призывы пошли дальше, в том числе от кандидатов
вице-президенты Джей Дивенсо, который сказал, что если
не может баллотироваться на четыре года, то он не сможет досидеть до конца своего срока.
Я думаю, это смешно. Он сам смешной. Но то, что президент решил не баллотироваться на
второй срок, это все, что он решил. Он хочет продолжать работу. Джордж Вашингтон тоже показал
в стране, как уходить в отставку и передавать эстафету. И поэтому очень патриотично, что президент
отошёл в сторону.
Господи, она идиотка!
И это определение можно использовать в отношении всех них.
Он собирается выступить как глава государства.
На самом деле он ничего не может сказать о выборах.
Он ничего не может сказать о Камали Харри.
Например, одобрить её кандидатуру,
потому что тем самым нарушит закон Сетча.
Я скажу несколько вещей.
Если он заботится о стране, он должен уйти прямо сейчас.
Но если вас волнуют республиканцы и выигрыш выборов,
то стоит остаться. Но совершенно ясно, что он не способен выполнять эту работу, и не справляется с ней уже много лет.
Подсадившая Байдена Харрис уже заручилась поддержкой 1 976 делегатов Димпартии.
И этого достаточно для официального выдвижения без штагенства Блунгар.
Свой выбор делегаты должны подтвердить в ближайшие три недели голосование пройдет до 19 августа, когда в Чикаго стартует национальный съезд демократической партии.
Штаб Камалы за первые 72 часа, новый рекорд, собрал 126 миллионов долларов, при этом с деньгами Байдена, а это еще 91 миллионов.
возникли проблемы. Штаб Трампа пожаловался в Федеральную
избирательную комиссию, назвал происходящее в упиющем
воровство мы нарушением закона о выборах. Деньги будут
заморожены до окончания разбирательства. Дональд
сегодня выразил готовность провести дебаты с Камелой
Харис в любом месте с любыми ведущими. Ну и тут же скандал.
Водвижение темнокожей, казалось бы, Камула и Харис осудило движение БЛМ.
Стало известно, что будучи прокурором, Камула отправила за решетку H-158 афроамериканцев,
которые употребляли канавес.
Возможно, по этому штаб Харис сделает упор не столько на чернокожих,
сколько на молодых избирателей.
Предвыборную кампанию строят вокруг слогана «Камола из брат».
Примерный перевод «Камола» — это «Оторва».
Это же слово «брат».
Название альбома суперпопулярной певицы CharlyXX.
Поп-звезда и правда признала Камолу своей, назвала ее и «Оторвой» и «Веселушкой».
В общем, получается, что в 59-летние Харис молодица
пытаются победить Трампа при помощи мемы.
Издание Daily Mail, при этом, раздувает новую скандальную версию.
Камала тоже болеет.
У нее так называемая логория, речевое возбуждение и многословие.
Один из симптомов смех в непредсказуемых ситуациях.
специалисты, в которых приводят издания, называют буквально несколько заболеваний, для которых свойственно это самое логория, аутизм, шизофрения, поражение мозга или СДВГ, синдром дефицита, внимание и hyper-активность. В принципе, похоже на камеру.
«Вы что думаете, что вы свалили с пальмы? Вы существуете
в определенном контексте, в контексте как настоящего
так и прошлого».
«Это одно из многих видео, которые появились в сети
за последние несколько дней. Все они посвящены Камали
Харрис, которая получила новое прозвища. Это произошло
после того, как британская публозвезда Чарли Икс
CX написала в соцсети X, что Камела Аторва.
Это новый тренд этого лета, который появился после выхода одноименного альбома Charly X CX в июне.
Это не просто альбом, это новостей жизни, объяснила певица в интервью BBC.
Это довольно небрежный внешний вид, как мятая пачка сигареты, немного глитера.
Топик на лямках безливчика, вот примерно то, что вам надо.
Человек с виду немного небрежный, но при этом уверены в себе,
которые знают, что ему нужно в этой жизни и который
может себе позволить просто быть собой.
«Даже есть специальный цвет, он похож на цвет Лаима.
И лагерь Камал и Харрис с радостью принял все это.
Акаунт штабквартира Камал и в соцсети Х поменял цвет
фона на него, а имя вице-президента написано тем же шрифтом,
как и название альбома «Чарли Х С И Х».
Теперь это мем Камалыхарис, теперь это мем принадлежит
ее избирательной кампании.
И это здорово для них, потому что миллионы, десятки
миллионов, сотни миллионов молодых избирателей будут
ассоциировать Камалыхарис одним из самых ярких культурных
явлений современности.
Я думаю, что очень важно, как вы слышали, от многих
замечательных руководителей, для нас в каждый момент во
времени и определенно этот момент важно понимать
этот самый момент во времени, в котором мы существуем,
при котором мы присутствуем.
И мы должны иметь возможность контекстуализировать его
понимать, где мы существуем в истории и в моменте, который
относится не только к прошлому, но и к будущему.
Словесная Каша Камелыхарис была следственная малоизвестного
но широко распространенного психического состояния известного
как логория или словесный понос.
Вице-президент США, который поддержал Джо Байден после
того как снялся с президентской гонки, известна своей скомканой
и иногда безсветной речью.
Рату Аниса из университета Северной Суматры заявила,
что причины речевых ошибок, которые допускают Камалахарис
могут быть вызваны как ситуативным воображением, так и социальными
обстоятельствами.
В 2009 году в Испании было проведено исследование логории
и было установлено, что оно может быть напрямую связано с уровнем образования.
Те, кто обладает более низким уровнем образовательных достижений,
более склонны говорить одно и то же по кругу.
Это также может быть признаком перевозбуждения, слишком сильной самоуверенности,
но также может говорить о повреждении мозга, аутизме или более серьезном заболевании,
включая шизофрении о повреждении речевых центров мозга или СДВГ.
Администрация Байдена испытывает проблемы с популярностью среди молодежи.
Молодые прогрессисты критично относятся к тому, как решаются проблемы с экономикой и изменениями климата.
Если Камала Харрис в конечном итоге станет кандидатом в президенты, то ей очень будут нужны эти избиратели.
Это очень важно, именно поэтому у Байдена были такие проблемы с рейтингами.
Он отдалил от себя огромное число молодых прогрессистов, а это самые активные интернет-пользователи.
Харис уже получила репутацию мем-кандидата, благодаря
вирусным выступлениям вроде этого.
«Вы что думаете, что вы свалили с пальмы?
Вы существуете в определенном контексте, в контексте как
настоящего, так и прошлого».
Такими резкими переходами можно подготовить публику
к каким-то важным заявлениям первого лица.
Что-то вроде, сегодня утром я просто поскользнулся
на банановой кожуре и свалился в детский бассейн, в котором
был Пудинг, а вот в обед я уже приказал нанести авиадары по Сирии.
Канслер Германия Шольц, который ровно месяц назад публично обвинил в своих низких рейтингах
пророссийские настроения граждан, заявил, что все равно пойдет на второй срок и попытается
перейсбраться в 2025 году уровень поддержки канслера прямо сейчас 13 процентов и девять десяток.
Олов при этом обещает поддерживать Украину к 2028 году оборонный бюджет Германии будет увеличен до 80 миллиардов евро.
Когда шольцы спросили, почему власти Германии собрались впервые со времен Холодной войны разместить на своей территории американские дальнобойные ракеты, Олов ответил, что речу об обеспечении безопасности немцы.
Американских ракетных комплексов наземного базирования не было в Европе с 80-х годов.
В 79-м члены НАТО договорились разместить в регионе 600 ракет средней дальности,
першингов и томагавт в ядерном оснащении.
Тогда Запад был готов их убрать, если Советский Союз не станет размещать свои ракеты РСД-10.
В этот раз Шольц потребовал, чтобы русские ушли из Украины.
Ната в достаточном количестве обладает средствами устрашения
и нет объективных причин продолжать наращивать военный потенциал.
У вас есть сейчас возможность объяснить, почему вы так не считаете
и почему американские домогавки все же должны быть размещены в Германии.
Слава Богу, что в арсенале Ната достаточное количество подобных средств.
Но мы всё равно не можем полагаться только на свои собственные.
И поэтому мы не должны останавливаться на том довольно существенном арсенале,
которым уже располагаем.
Проведу интересную историческую параллель в начале 80-х,
а эти времена должны хорошо помнить.
НАТО приняла так называемое двойное решение.
Тогда до размещения американских ракет средней дальности в Европе дело не дошло,
потому что русские не стали размещать свои ракеты РСД-10 в европейской части СССР.
Так что должны сделать русские в этот раз, чтобы США не разместили свои томагавки в Германии?
Первым делом Россия должна закончить войну на Украине,
должна отказаться от своих планов, завоевать целую страну.
На следующих выборах вы опять появитесь на плакатах с Лозунгом Замир.
Неразрешимого противоречия в этом никакого не видите.
Нет, я с удовольствием еще раз появлюсь на плакатах с этим Лозунгом.
Ну и новый министр оборону Великобритании Хилли после двух недель пребывания на посту
сообщил, что состояние вооруженных сил его величество куда хуже, чем он предполагал.
На ежегодной конференции Сахопотных войск Хилли предчувствовал основные проблемы
британской армии. Расстачительство, коррупция, низкий боевой дух солдат,
Сложности с набором и удержанием кадров, и всё это в преддверии нападения Путина, так он сказал.
Война с Россией может начаться уже через три года, утверждает глава британского генштаба генерал Роланд Локер.
Он считает, что к этому моменту необходимо удвоить мощь армии, призывая Лондон, а также союзников быть готовыми к противостоянию оси зла.
Россия, Китая, Ирану и КНДР уже в 2027 году.
Независимо от исхода украинской войны Путин станет очень опасным и жаждущим месяц.
То есть британцы запоздало, задумались о том, что им предстоит отвечать за поставки бандеров саморужия,
которым убивали русских людей.
О том, что Россия исследует опасаться независимо от того, как завершится война,
завелась командующей американскими войсками в Европе Коволе.
Генерал предупреждает, что даже в случае поражения русские восстановят мощи и будут очень рассержаны.
При этом, присуя жуткую картину, Коволе говорит о том, что Россия окажется прямо у границ Нарта.
То есть это не западный блок расширяется на восток и приближается
к пробежам нашей страны. Это коварные русские прибрызились к НАТО.
Независимо от того, победит ли Россия на Украине или проиграет,
глава британская армия считает, что Москва будет стремиться
отомстить странам, вроде Великобритании, которые поддерживали Киев.
Именно поэтому денерал Сэр Ролан Лолкер дал своим солдатам
своим солдатам три года на подготовку к войне.
«У вас будет ослабленная Россия, но всё ещё очень
и очень опасная Россия, и всё в нашей истории говорит
о том, что когда вы думаете, что они повержены, они возвращаются
в строй.
Так с чего вы взяли, что в этом веке всё будет иначе?»
«Россия является частью того, что он назвал Осью
Хаоса, в которой может стать проблемой, если в Великобритании
не восстановят надёжные вооружённые силы, способные
сдержать эту угрозу». В чём будет заключаться опасность
объединения угроз со стороны Китая, России, Ирана и
Северной Кореи к 27-му году, если британская армия не
будет готова.
«Проблема подобного сближения не в том, что оно неизбежно
приводит к войне. Дело в том, что когда в одной части
мира происходит кризис, становится очень трудно справиться
с ним изолированно, что раньше и было нашим подходом».
Подобные предупреждения прозвучали в то время, как
правительство проводит крупную проверку оборонного
сектора, которому могут потребоваться либо дополнительные инвестиции,
либо серьёзные сокращения.
Высшие военные чины Великобритании рассказали об этой проблеме.
«Мы сталкиваемся с историческим недофинансированием,
и за нашими передовыми возможностями скрывается
нехватка кадров, оборудование запазов, обучение и технологии.
Нам нужно признаться, что мы не так сильны, как могли
бы быть.
После чего сосредоточится на исправление этого».
Что касается армии, ей было дано указание стать в три раза более разрушительной концу этого
десятилетия и не за счет утроения численности, а за счет извлечения уроков из Украины и обучения
тому, как сражаться по-другому. Единственная реальная мирила любой армии – это ее боевая мощь и
смертоносность перед лицом реальных угроз. В ближайшей перспективе моя задача перед британской
армией состоит в том, чтобы удвоить эту смертоносность
за три года и утроить концу десятилетия.
«5% ВВП на оборону позволит нашим нынешним вооруженным
силам быть нынешним в размере прийти к тому виду
соответствия стандартам, которые им необходим для
ведения войны.
Они для миссии по борьбе с повстанцами, которые они
выполняли в Ираке, Афганистане и других местах в течение
последних двух десятилетий.
Если эти деньги не поступят срочно прямо сейчас, то
силы, которые у нас есть, не будут способны вести
и полномасштабные военные действия.
«Мы продолжаем откровенно плохо тратить наши финансы.
Мы не одиноки и опасность, конечно, в настоящее время
заключается не только в том, что мы не тратим деньги,
поскольку у нас есть своего рода определенный разлом
Альянса в рамках НАТО.
Ну и что произойдет после американских выборов?
»
Высший начальник Генерального штаба генерал Патрик Сандерс
заявил, что запас тантов в Великобритании настолько
позорно мал, что его можно уничтожить за две недели.
Мы больше не считаемся силами первого уровня, а он говорит о том, что танк Challenger 3 — достойная машина.
Но мы построили всего 148 единиц. Я думал, мы должны были быть могущественной державами.
Таково нынешнее положение дел, которое мы создали.
Масштабы того, что нам потенциально угрожает, огромные и наращивают вооруженные силы довольно сложно.
Это требует времени, это требует денег.
Элан Маск объявил войну западной
телерантности, инклюзивности в интервью
Делли Уайром, заявил, что его сынок
в совье убил пирус вау-кизма.
Вау-кизм – это так называемая
культура пробуждения. Безумная ЛГБТ
пропаганда и ребенка буквально убедили,
что он не мальчик и заставили сменить
пол. Обманули и самого Элана Маска,
вынудили разрешить операцию под угрозой с уйцы до ребенка.
Теперь совершенно летнего ксовье зовут Вивиан Дженна Уилсон,
и с папой бывший сын не общается.
Еще неделю назад после принятия в Калифорне
абсолютно безумного закона,
который разрешает школьников менять гендер в тайне от мамы и папы,
Элан Маск объявила о переезде компании в менее толерантной и куда более адекватной Техас.
Глава Мит, Россия Лавров, сегодня вспомнил эту историю, заявив, что на Западе многие хотят сбежать от наступления ЛГБТ.
Выглядит это наступление так, по-киольным, радужными колоннами,
прошли шестьдесят тысяч извращенцев среди них и чиновники.
Приседательница бунда Стага Бербель-Бас,
мэр Кёльна, Генриэт Рекер,
даже министр здравоохранения Лаутербах,
он с ЛГБТ флагом в руках заявил,
заявил, что защищать права гомосексуалов и трансов важно.
Именно их права первыми ограничивают автократы.
То есть, чиновник считает, что без извращенцев свободного общества не бывает.
Гей-парад в Киольне собрал 60 тысяч участников.
Еще более миллионы человек пришли на них посмотреть и поддержать.
Это один из крупнейших гей-парадов в Европе.
Более того, кивальский гей-парад — это официально санкционирована демонстрация.
Тем самым, гомосексуалисты, лишь быянки, трансексуалы и не винарные личности
хотят не только хорошенько погулять, но и ещё раз во всего тишине выступить в защиту своих прав.
Мы такие же люди, как все из той же плоти и крови.
Мы не хотим, чтобы к нам относились как-то по-особому.
Мы хотим иметь такие же права, как и все остальные. Вот такие дела.
В гей-параде приняли участие многих знаменитостей и многие политики,
которые предостерегли от дальнейшего ученения в правах членов ЛГВТ-плюсского общества.
Просто до сих пор в Германии некоторые относятся к ним враждебным.
На улице вышли более 1 миллиона людей,
чтобы выступить в защиту прав человека мирно и задорно,
чтобы воздать должное тому, что мы можем быть кем хотим и можем любить кого хотим.
В этом году чельныйский гей-парат важен как никогда,
потому что права членов ЛГБТСа общества до сих пор ущемляются.
И даже в Германии.
Это была вечеринка за разнообразие и защиту прав человека,
участники которой радовали своим достижением.
например, отмени параграфа 175,
который предусматривал уголовную ответственность за секс между мужчинами.
Мы видим, что опять появились фашисты и нацисты, которые хотят вернуть все назад.
И поэтому вдвойне важно, что параграфа 175 больше нет.
Здоровь со старшинсфу политик в Германии тоже гуляет на этой вечеринке.
Впервые на Гейпараде была замечена и католическая церковь.
В этом году кионский Гейпарад гораздо более напоминал политическую акцию,
участники которой не собираются довольствоваться достигнутым.
Ну и совершенно безумные новости. Бедный и несчастный Кулеба — это министр иностранных дел Украины,
который приехал в Китай, еще не вернувшийся из Китая, видимо, его присанули, был вынужден
только что заявить, что он не соглашался на мирные переговоры с Москвой. Его неправильно поняли. На встрече с
И он заявил лишь, что Украина готова сесть за стол переговоров, если Россия станет наконец адекватной.
Россия, сказал Кулёва, неадекватно, отсюда ответ переговоров не будет.
Писков продолжение этой мысли только что заявил, что для России нет другой альтернативы,
кроме достижения своих целей в результате спецоперации.
Это новость для тех, кому сегодня утром могло показаться,
что Украина объявила о готовности к перемире.
Нет, никакого перемирия в ближайшее время точно не будет.
Мы на фронт переносимся на прямой связи военный корреспондент Алексей Гавриш.
Алексей, мы, конечно, фиксируем активизацию фронта,
словно бы за кипело из-за бурлила,
вот если сравнивать прошлое лето и это лето,
почему успех, с чем это связано,
есть ли какие-то такие смыслообразующие изменения там,
то ли в подготовке наших, то ли вооружение,
то ли в оснащении, что скажете?
Да, здравствуйте. Действительно, это такой серьезный вопрос. Мы сейчас все наблюдаем то, что фронт действительно двигается и на всех направлениях мы имеем довольно большие успехи.
Рассматривать это нужно комплексно. В первую очередь с точки зрения стратегии, которую применила Российская армия, это растягивание фронта, и Украины просто у них хватает резервов для того, чтобы мы заткнуть все брежи в своей обороне.
Также огромную роль играет использование абсолютно
новейших изобретений.
Наша ВПК не стоит на месте, постоянно совершенствуются
старые комплексы, также создаются новые комплексы,
совершенствуются системы управления войсками.
И за счет этого тоже идёт довольно серьёзное продвижение.
Мы все видели, когда ещё начались первые штурмы
Авдеевки, когда начались серьёзные продвижения,
там огромную роль сыграла огромное использование
фабов СУМПК. Они действительно деморализовали противника. Сил ему и так не хватает. Сейчас
идёт тоже постоянная мобилизация. И плюс, когда прилетают вот такие вот бомбы поблизости,
враг действительно их очень сильно боится и не знает, что с ними делать. Также нужно
сказать про высокую эффективность наших разверновательного ударных комплексов,
которые сейчас многократно возрастают. Все мы знаем такие дроны, как ланцет, как гирание. Они
постоянно на слуху. Удары наносятся в глубь территории противника. Но в любом случае,
любые ударные дроны всегда работают в связке с разведывательным. Сейчас наиболее
распространенный разведывательный дрон в Российской армии — это Орланд-10. Есть,
конечно, и новей разработки, но про его характеристики пока говорить не могу. Чаще всего встречается именно
Орланд-10. Так вот, эта птица может подниматься на высоту до 6 километров и залетать на территории
глубь врага на расстояние более 600 километров, что действительно весомо. За счет этого мы заранее
обнаруживаем передвижение противника, не даем совершать ротации, не даем перегонять технику,
заранее уничтожаются пункты временной дислокации. Вот все это вместе, все это, скажем так, в комплексе
даёт ощутимый результат. Как по мне самые трестанные причины, это первая моральная усталость,
неготовность в украинских военнослужащих погибать. Вторая – это мощное развитие нашего военно-промышленного
комплекса. Пожалуй, даже я выделил две самые серьезные, которые дают такое
результативное продвижение. А подготовки широкомасштабного
наступления врагому местный сейчас рассуждать?
Сырский в интервью Гардиан сказал, что не просто планирует
отвоевать свои территории, но и вернуть Крым.
Это тоже задача. По нынешним временам звучит как
это глупость? Это действительно какая-то глупость, об этом уже говорилось не иди наш,
да еще под самим НАТО под очередной Зеленским много раз заявлял о том, что они покажут
ощутимую успехи на фронте, по факту действительно в Хатьковской области шли ожесточенные бои,
но наши парни устояли, они даже продвигаются вперед, сейчас же мы наблюдаем то, что даже
на этом направлении, где сосредоточены огромные силы со стороны националистов, все равно у нас все
всё идёт нормально, а атаки постоянно снижаются, уменьшаются и чтобы они сильно
контротаковали, уже такого не наблюдается. За прошлые сутки, насколько мне известно,
в районе лебцов противник произвёл в районе четырёх мелких контротакт, общечительностью
военнослужащих до сорока человек. Большая часть из них уже никогда не вернётся на
Украину и останется лежать в этих полях. Поэтому я думаю, что они смогут сейчас
совершить какое-то полномасштабное наступление, опять же с учётом высокой
эффективности нашей разведки, высокой эффективности наших современных радиолокационных систем,
я думаю, это просто невозможно, особенно если мы можем учитывать наше полное преимущество в
воздухе. Ну я тоже не могу не задать этот вопрос. Сами смотрите, насколько уместно это обсуждать
при такой широкой аудитории. Пишут русских, появился аналог Хаймарса, такой русский Хаймарс.
Мы же в самом деле в последние дни наносим удары, и видно не только с помощью скандеров.
Бьем точечно, филигранные всякий раз попадаем.
А каком оружие идет речь? Что такое случилось?
Ну, если так рассуждать, я бы говорил именно об эскандерах, потому что действительно сейчас их довольно серьезно модернизировали,
и они попадают, грубо говоря, в копеечку.
куда был нацеленный удар, да он и попадает, плюс, да разведка довольно серьёзно.
Также наши дроны, которые сейчас таковятся в воздухе,
умеют делать лазерное целеуказание, и мы попадаем точечно, действительно очень точно.
Если мы будем говорить даже об авиационных бомбах,
а в наших фабах, которые оборудованы унифицированным модулем планирования и корректирования,
на данный момент это тоже стало высокоточным оружием,
хотя обычно считаются фугасные бомбы, авиационные оружием площадного поражения.
здесь же можно использовать даже как противобункерные.
Говорить про какие-то новые ракеты смысла не вижу,
потому что здесь действительно достаточно наших эскандеров,
которые сейчас работают очень и очень точно на большие расстояния.
Спасибо вам большое.
Военно-корреспондент Алексей Гавриш на прямой связи
с зоном проведения спецоперации,
когда рассуждаем при этом про точечные удары
и когда речь идет не только про эскандеры,
все чаще пишут про торнадо эст. Почему-то называют это действительно русским хаймерсом,
исходим из того, что наше оружие лучше. Прошу.
Перефразируя доктора Приоброженского, хочется сказать, не слушайте по утрам к улебу,
чтобы к вечеру не расчаровываться.
Это правда.
Я вот думаю, что вообще нужно эту тему в устах таких персонажей,
персонажей, как Зеленский, Кулебо, тему переговоров забыть.
Просто потому, что они являются субъектами переговоров
по урегулированию украинского кредитса.
Давайте это просто честно так и скажем.
Люди, которые будут принимать решения, следовать плану
Путина или воевать дальше, они живут совсем в других
городах.
Они живут в Вашингтоне, в Брюсселе, в Лондоне.
Но точно не господин Кулеба и Зеленский принимают на этот счет какие-либо решения.
Поэтому что они говорят, как они говорят, как они объясняют свою позицию.
Меня, например, абсолютно не волнуют, думаю, так же, как и наша политическая руководство.
Теперь к вашему вот самому первому сюжету по поводу точных ударов наших систем,
в результате которых погибли иностранные наемники.
Вот в этой студии, наверное, где-нибудь год тому назад
назад мы с вами обсуждали такую инсайдерскую информацию о том, что британский премьер,
вернее, министра обороны, посещая Киев, должен был увести оттуда 26 гробов, тихонечко,
не афишируя. То есть любая гибель иностранного наемника, надо это понимать, это некая проблема
для не только европейской элиты, а вообще для всего информационного поля.
Европа, вот эти почти 80 лет после Второй мировой войны, не привыкла к тому,
что ее граждане, там джоны, сбышеки, там, я не знаю, ганцы, иммунуэли,
погибают где-то, непонятно где, и это очень трудно объяснить.
Я считаю, это очень важная пропагандистская задача для нас, когда наши высокоточные ракеты пораживают не только порты, не только аэродромы, но действительно наносят серьезный удар по этим наемникам, которые сегодня из европейских стран попадают на территорию Украины.
Чем больше гробов в Европу, тем светлее будут мозги у европейских политиков и у европейских избирателей.
Ну и теперь, конечно, к нашей Камали и к Соединенным Штатам Америки.
Вот знаете, мне кажется, мы совершаем, в том числе как эксперты, одну ошибку. Она такая системная и важная.
Когда мы говорим, почему сняли с пробега Байдена, мы смотрим не всегда в корень.
Нам кажется, что Байдена сняли его соратники, потому что он плохо соображает, и потому что он падает с трапа самолета.
А дело обстоит иначе.
И сейчас я перекину мостик госпоже Харрис.
Дело в том, что технологии, которые должны были привести Байдена к победе,
И вся верхушка, демократическая партия поняли, что технологических инструментов,
а также подкручивания избирательного процесса для победы Байдена, не хватит.
Они бы могли привести вот этого немощного старика, падающего страпок,
к победе, если бы они простой расчет.
Они посмотрели таких инструментов, с помощью которых они приведут на выборы покойников,
запустят процедуру предварительного голосования, подкрутят результат и накрутят какие-то проценты Байдену.
Они посчитали этих процентов Байдену, чтобы победить Трампа, не хватит.
И поэтому они сняли его с пробега, к чему я это говорю.
Дело в том, что технологии проведения кандидата к победе в Америке, они во многом зависит именно от технологических инструментов,
от умения той команды, которая формулирует смыслы, тексты,
всю это шоу, привести кандидата к искому результату.
Сама по себе, Камала, человек, конечно, политик, который
победить, вот просто, если поставить Трампа и Камалу,
вряд ли может, у нее слишком много для этого минусов.
Вот ее диагноз, про который здесь было сказано, логория,
вот этот вот словесное недержание, это ведь очень простая история.
Это мы это видим, мы же на самом деле это видим,
когда политик произносит слова быстрее, чем успевает о них подумать, да?
Мысль отстаёт от слов, и поэтому после того, как она что-то сказала,
спрашивают, а что она сказала, что она имела в виду?
У нее маленький административный опыт. Она не очень понятна, чем она занималась в администрации Байдена. Говорят, что она занималась миграционной политикой. Это огромный минус для нее. Казалось бы, она аутсайдер. Но нет.
Нет, как раз сейчас продумывается мощнейшая технологическая компания, как привести эту даму со всеми ее проблемами, со всеми ее минусами к победе.
И здесь, конечно, есть технологические плюсы.
Первая женщина, она цветная, она... Вот видите, сейчас придумали, что она оторва.
Ну вот, в переводе, так ближе к нашему, резвушка, да?
Вот, я, правда, не очень...
Сказано.
А?
Что-что?
Так вот, я не очень правильно понимаю, как убедить
американского избирателя, что Резвушка – это его
будущее, имея в виду, что это будущий президент.
Не знаю.
Может быть, они посчитали.
Они, может быть, рассчитывают то, что именно молодой избиратель
должен голосовать за нее, потому что она на 18 лет
молодая Трампа и теперь Трамп стал Дедом.
Раньше был Байден, теперь Трамп – Дед.
Но я хочу сказать, самое главное, что сейчас все
будет зависеть от двух вещей. Не все так понятно, как нам казалось еще некоторое время тому назад.
Вообще непонятно, новые опросы указывают на то, что Камула, Харис уже впереди не опросы решают о колеблющейся штаты,
но что называется, опросы уже указывают на победу нетра.
Я, тем не менее, сейчас не берусь утверждать, кто сейчас из них побеждает,
потому что победа будет зависеть от двух обстоятельств.
От того, как штабы двух кандидатов найдут инструменты борьбы друг с другом.
Сейчас вопрос не в личности Харрис.
В повестку возраста демократы перехватили.
Республиканцы смогли ответить абсолютно безхитростным лозунгом
о том, что Каммала Харрис – агрессивная дурочка.
Но это не серьезный выход.
Это не серьезно. Я думаю, сегодня же...
Сегодня впервые прозвучало то, на мой взгляд, что может дать какие-то преимущества Трампу.
Трамп вытаскивает Харис на публичный диалог.
Совершенно понятно, что так мне кажется, по крайней мере, если произойдет какое-то чудо,
что Харис в публичном диалоге пока далеко не Трамп.
И Трамп, конечно, в личном, очном противостоянии может выглядеть круче.
круче, но еще раз повторю, сейчас вопросов гораздо больше,
чем ответов.
Драка только началась, поэтому результат ее неизвестен.
Дебаты предварительно намечены на 10 сентября сообщают
издание политико, якобы они и пройдут в студию телеканала
ABC, Дональд Транс согласился, Камула Харрис молчит, здесь
мы вспоминаем про логорию, да, это когда мысли быстрее, чем, вернее, мысли медленнее, чем ты говоришь,
не путать с заболеванием гонорея, про него тоже писали, и я сейчас не шучу, не издеваюсь, понятно,
что это тоже часть предвыборной компании, грязной предвыборной компании в США, но на кону не писал,
Это местная Лас-Вегасская газетёнка, что Камула оказалась в политике через постель.
Такер утверждает, что женщина в политике это к беде, к войне, по американским меркам.
Понятно, сексизм вспоминает Викторию Нуланд, Олбрайт и Хиллари Клин. Смотрите.
Мы не видели больших успехов от женщин-лидеров. И я говорю, это как любитель женщин.
Обычно говорят, что политические лидеры женщины будут более примирительными.
С ними будет больше мира, меньше войны. Но мы видели как раз обратная война.
На Украине была развязана женщина, фактически Виктория Нуланд.
Хиллари Клинтон – самый кровожадный человек, которого я когда-либо видел на публичной сцене.
публичной сцене. Мадлан Олбрайд полный, отстой, противная и глупая, насколько я знаю. Ну, оставим это.
Похоже, что нет каких-либо доказательств для этих утверждений вообще. На самом деле, обратное кажется правдой.
Виталь Тойч.
Ну, опять, американская тема. Вообще, хотел бы узнать о российских политиках, столько,
что, сколько я знаю об американских, не удалось.
Я вам расскажу, Виталий Тольевич, вы что, потом у меня эфера, да.
Так вот, про заболевание в нашей культуре не принято,
скандалов вроде бы нет.
Нет, сама тенденция называть вещи своими именами, значит,
Камала Торва мне нравится, потому что многих политиков западных,
А наших мы не говорим пока.
Можно назвать словами русскими, где А в конце оторва, прорва, курва.
Не буду продолжать, там очень большой набор, может быть мы выйдем.
Благо, они дали повод.
Перейдем только до Ливерна и колбасать, что-то сложное есть.
Короче, более короткие, и как правило, на они заканчиваются определения русские.
Но, Виктор Викторович правильно сказал, что наши, как он сказал, мы, как эксперты по американской жизни,
делаем большой ошибку, не только ту. Мы делаем еще одну большой ошибку.
Мы все ориентируемся на какие-то рассказы, на какие-то опросы, на какие-то книги об Америке-американистах,
там уж читайте американскую литературу и смотрите американское кино.
Велика американское кино и великую, когда-то американскую литературу.
Там все описано.
Был такой Ромин Пен Уоррен, писатель американский.
И вся королевская радь, фильмы сняты.
Ну все там показано об американской политической системе.
Ну что того, что это 50-е годы по-моему, роман, фильм.
Кстати, у нас был снят фильм о любви в сайтское время снимать фильм о американской жизни.
Сейчас что-то не снимают.
Все там описано американской системой.
В этом парадокс американской политической системы никто больше самих американцев, интеллектуалов, художник не катекует американскую политическую систему.
И между тем она выживает и остается при этой критике стабильной.
Вот это нужно уметь. Это генеральность злокостяная для кого-то, для нас в том числе американского вот этого искусства.
Настоящего искусства, потому что великие были раба, наивеликие фильмы, какой-то хвост веряет собакой,
крестный отец по большому счету там уже посвящен.
И все, и американцы все равно считают свою систему лучшей в мире.
А, самой демократичной, и вообще лучшей в мире, и призваны господствовать на всеми остальными.
Вот нашим писателям они как-то все ругают, как-то скулят и все заискивают, что смотрят на запад.
Вот американцы не смотрят на восток, чтобы сказать, там у нас образец.
Поэтому нужно читать американские романы политические, а не книги американистов, что наших, что не наших.
Это первое. Второе, а не могу, конечно, не сказать об Украине, коль скоро.
Ну, во-первых, оптимизм наших военных спецкоров при всей сложности, рискованности, ответственности их работы,
он, конечно, хороший, понятен, но скажем так, вот регион Черного моря.
Большие у нас там проблемы, между прочим, но я перехожу к так называемым переговорам.
Когда я услышал, что Кулеба там на три дня летит в Китай и там чуть ли не уже готов к этой мерной план, значит, вот тут я насторожился.
Я не верю ни одному его слову, я не слышал, что он сказал, что там они не готовы.
Я буду еще больше насторжен, когда я услышу, что Киев готов, и Москва готова к переговорам, потому что, а, я уже говорю, я не верю ни одному слову нынешнего украинского руководства, ни нынешнего тоже, но нынешнего, в принципе, чтобы не говорить.
Блэй, ясно, что это спекулятивный интерес к переговорам. И кстати, я думаю, что им сейчас в Киеве непонятно.
в новой конфигурации, правящей пока еще партии, нужно до выборов переговоры с Москвой,
чтобы показать, что вот видите, мы же пошли, мы же замер, вырвать у этого у Трампа эту карту,
то есть за 24 часа готов в меру установить в Европе между Украиной и Россией, или в нужном
контону вступления. В Вашингтоне в нынешнем это не решили, Киеву не сообщили, поэтому они на всякий
В каких случаях говорят о том и о том?
Сырские возращения Крыма или кто-то в залужной.
Ну, один об одном. Все в вашем о военных успехах.
Но, допустим, это случай хорошо, когда войны завершаются, это хорошо.
Но как в таком случае будет обеспечена демилитализация и денацификация?
Я вижу только один вариант, вот если бы я вёл эти переговоры с осейской стороны.
Единственный реальный вариант — это когда Киев, Хатьков и Адеса, о Черном море, напоминаю,
перейдут в двойное управление Украины и России.
В принципе, кандеминиума, международное, двоетое управление, двойное подчинение.
Вот тогда я еще верю в возможность радиоэльтоизации почти 100%
и какого-то начала додатсификации гораздо более долгий процесс.
Но не знаю, я в эти переговоры не верю.
в их успешность, во всяком случае не вижу для этого сейчас никаких предпоследок для их завершения
на условиях, от которых Россия, которая Россия обязана, не может себя не обеспечить при каких-то
компромиссах и там всем, всем остальным. И еще два момента, можно? Конечно. Да, ну ваша,
любимые финальные темы, всё о нём, и немного о погоде, и немного о БЛГБТ.
Тут я только одно хочу сказать.
Согласитесь, удивительное происходит.
Что удивительное?
Ну безумие творится на наших глазах.
Я напоминаю, что я в этой шутке много лет назад об этой опасности говорил.
А меня здесь остановили, говорили, да это там всё шутки.
Так, я о чем сейчас говорю?
Сила, политическая сила ЛГБТ-движения во всём мире на Западе
по-прежнему преуменьшает.
Это сейчас главная политическая партия,
объединяющая людей из разных слоёв,
высших, нижних, средних маргиналов и кого-то,
и других.
И с этим нужно бороться.
И обратите внимание на то,
что внутри нашей страны в том числе сделаны недостаточно.
что наша, так называемая, пятая колода,
она состоит наполовину из внутренних бандерарцев, капиталинтов, предателей,
а наполовину как раз из этих ЛГБТ-шников скрытых.
И тут вопрос опять к нашей истории.
И хоть одна позитивная новость должна быть сегодня.
Вот. Если бы в этой студии не было...
Блощадь вашу переименовали.
Если бы в этой студии один из участников передачи 60...
Да, не сказал, что это безобразие, что у киевского вокзала площадь называется Европа и весят в флаге развивается государство враждебных и вражеских по отношению к России.
Лаги сняли давно, сразу после эфира.
Сняли, да. Спасибо московскому правительству Мэру Собяйну за то, что прислушивается к мнению рядовых хоть и коренных жителей Москвы.
Сегодня ее переименовали в площадь Евразии вместо Европы.
Ну, Олег Викторович опять же не дал соврать.
Логичнее, конечно, было бы в площадь Евразии назвать площадь,
где казанский вокзал находится. Понятно, да?
Но там красивые названия, Трационная площадь трех вокзалов
и тоже Трационная, что Комсобольская площадь.
Но я бы все-таки не...
Вот так, Евразия там, я бы назвал все-таки площадь Новороссии,
эту площадь, переименовал ее сейчас, площадь Новороссии и флаги, соответствующие,
там больше логично будут висеть.
Или хотя бы площадь Мовороссии, или, может быть, даже площадь Мовороссии
было бы несколько экстравагатнее назвать.
Красивое предложение по части Донецкой Народной Республики, тоже озвучивали идею в нашей студии,
но так уже назвали улицу, на которой располагается американское посольство.
Площадь у Киевского вокзала, теперь площадь Евразии.
Спасибо, Виталь Точь, МР Москвы Сатя.
Если нас это приблизит к победе, вот тогда в добрый путь.
Вернемся через минуту.
Это как американский бизнесмен, только что заявил Давид Сакс, что Байдена свергли в результате государственного переворота в голове политического сговора стояла Ненси Пелоси.
Мы в США приносимся на прямое связи шеф нашего американского бюро Валентин Богданов.
Валентин, здравствуйте. Байден скорее жив, чем мертв, при этом выступает не слишком активно, но сегодня к нации обратится, что это вообще за кубит? Как относится к произошедшему?
Добрый вечер, Ольга. Как к этому относиться? Мне кажется, никто даже в самой Америке не знает.
Версии просто сплавились с теориями заговора, и любая, наверное, подходит, кто хочет, пусть
называет дворцовым переворотом, кто хочет, пусть называет отстранением от власти или обострением
внутри видовой борьбы. Наверное, это самая правильная характеристика. Ну понятно,
почему так случилось. Мы все видели дебаты Трампа и Байдена. Была довольно подробная статья,
собственно, «Джеффри Сакс», которого выцитировали. Он не первый, была подробная статья в Нью-Йорк-Пост,
где описывалась вся механика происходившего. И ясно, что наинсипелось и не единственный,
а может быть и не главный персонаж здесь. Здесь есть и другие люди, но вот в частности,
Барак Обама, мы все прекрасно помним и знаем предысторию их отношений. Барак Обама никогда
не был в восторге от Байдена, никогда не был его поклонником.
Продоксальным образом, Байден, ведь для Обамы был тем самым,
кем являлась сейчас Харрис для Байдена, то есть Байдена подсунули Обаме для чего?
Для того, чтобы, ну, как-то уравновесить, во-первых, неожиданное такое расовое
различие, да, тогда Америка все-таки еще была не такой либеральный в 2008 году и
и нужен был свой человек на капиталистском холме Абаме, который помог ему с медицинской
страховкой то, что они принимали Абам и Кер. Вот это был Байден. А теперь Харрис. Харрис во
многом повторяет траекторию Байдена. Байден был обижен на них на всех. В 2016 году его просто
отодвинули в пользу Клинтона и он цеплялся до последнего. Но нашли силы, которые превозмогли его
возможности 81-летнего и уже что там греха таить явно не очень здорового
человека справились байденом что дальше вот это самый главный вопрос то
что байден отыгранная карта но это нам например было понятно уже несколько
лет да по тому как он действовал какие решения он принимал очень удобный был
фигурой на него можно было все повесить теперь иначе теперь камала
харес выходит на сцену интересные данные опросов стали появляться с одной
С другой стороны, это, конечно, такие медиаинтервенции о том, что она якобы превосходит Трампа, да, в общем, в национальных опросах она наверняка его превосходит.
Ну, по той простой причине, что демократов зарегистрированы в Америке просто больше, чем республиканцев.
Если мы вспомним выборы 2016 года, когда Трамп победил Клинтон, так вот, Клинтон, в то, что американцы сами называют «popular vote»,
число проголосовавших, она же больше собрала тогда на 3,5 миллиона. А тем не менее, победителем стал
Трамп. Ну вот здесь то же самое. Нужно смотреть на колеблющиеся штаты, нужно смотреть даже на
отдельные округа, а там картина далеко не такая прекрасная для Камел и Харрис. Ей нужно что-то
делать обязательно в Пенсильвании, потому что это вообще становится ключевым штатом этой
гонки. Ну и дальнейшая динамика будет понятна. Уже ясно, что она собирает довольно приличные
деньги, называются разные суммы от 100 до 250 миллионов, это как считать, там какие-то перетекают
от Байдена. Ну и сколько бы Трамп не говорил о том, что он готов к встрече с Харрис, но ему
риторику придется менять, не зря республиканцы уже такое негласное указание спустили всем своим,
что не нужно критиковать расу, не нужно критиковать пол, потому что такая опасная территория. В общем,
демократы вдохнули новую жизнь. Это такие получились быстрые шахматы. То есть было
покушение на Трампа. Трамп провел феноменальный феерический съезд в Милуоке. И вот теперь первое
вместупление у Харис, где бы вы думали, конечно, в Милуоке. Очень показательный момент. Такая важная
деталь на плакатиках, которые держали вот эти люди, которые там стояли в зале. Их реакции напоминали,
реакции из такого американского ситкома, такой записанной смех или такие записанные
аплодисменты на фоне. Вот они изображали эту сверхдовольную толпу. На этих плакатиках имени
Байдена уже нет. Байдена — это уже политическое прошлое, несмотря на все заявления Белого дома,
о том, что он до сих пор в деле и о том, что он до сих пор будет находиться у власти. Более того,
республиканцы же предложили резолюцию о том, чтобы Байдена отстранить от власти,
они требуют от Камел и Харрис, от всего остального кабинета, вести в действие 25-ю поправку,
но 25-я поправка, как опять же нам говорят, некоторые утечки, которые были в американской прессе,
и была тем рычагом давления, с помощью которого Обама, Пилосе или какие-то люди за кулисами
давили на Байдена, они пугали Байдена перспективы применения этой поправки впервые в американской
истории, это, конечно, обнулило бы все и без того очень скромные достижения 46-го президента США.
Ольга. Спасибо, Валентин Богданов, шеф нашего американского бюро на прямой связи в Нью-Йорк.
Знаете, Оль, для политика вовремя уйти определенно для этого нужно иметь талант. В этом плане,
конечно, Байдена вряд ли можно назвать талантливым политиком. Я не знаю, чем закончится избирать
на компанию меня это волнует меньше всего меня волнует как поведет себя не победившая как поведет себя проигравший это для
меня например гораздо интереснее да с учетом тех маниупуляций которые могут быть в период выборов
виталий то есть задал правильный вопрос так все-таки слушай украинских политиков кулепа говорит про мир
сырский говорит про войну так контрнаступление или мир дело в том что одно другое не исключает
идеях заключается в том чтобы осуществить ближайшее время успешное контрнаступление и перейти к
переговором. Собственно, за это им были заплачены эти деньги. Они попытаются это реализовать. Если кто-то
думает, что на самом деле никаких возможностей для этого нет, мы можем предположить, это все
закончится большой трагедии для Украины. Но дело в том, что деньги уже уплотчены, они уже на
Украине и они хотят они этого или нет, они попытаются это сделать самое ближайшее время. И последнее,
о чем я хотел бы сказать по поводу визита Кулебы. Вы знаете, удивительно, но Украина пытается слезть
коленок Дряхлова Трампа с войной, да, и залезть на коленки Си с миром. Вот они пытаются, сначала продавали войну,
теперь они хотят продать мир, но очень дорого. Вернем через минуту. Ну и пресс-секретар президента
Писков буквально только что отвечает на вопрос, почему вдруг Киев возобновил риторику о переговорах,
сказал, что киевскому режиму очевидно очень не просто фронт, что называется,
ссыпятся. Шестло людей, которые трезво оценивают ситуацию, на Украине, по мнению Тискова, будет расти
во всем мире. Весь дисмотр. Пока.
