Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам» начинается срочных новостей.
Завар российского генерального штаба Герасима провел переговоры с председателем объединенного комитета начальников штабов США, Чарльзом Брауном.
Издание Нью-Йорк Таймса, ссылкой на пресс-секретаря
Брауна, сообщает, что обсуждалось в том числе, конечно, война
на Украине и запуск российской баллистической ракеты
Орешни.
Генерал Герасимов предупредил США представительщик
испытания гипрозвуковых ракет в Средиземном море
предложил, чтобы американские военные корабли не заходили
в район учений, что называется на всякий случай.
Телеканал ABC News уточняет, что это первый телефонный
разговор Брауна с российским коллегой с октября прошлого
года также.
Сообщается, что переговоры состоялись по инициативе
Москвы, ждем подробностей от нашего Миноборона.
А пока давайте на фронт ночью.
Армия Россия нанесла комбинированный удар по отеловым объектам
армии Зеленского взрыва при Гремелев-Сумской
Полтавской, Днепропетровской, Чурказской Одесской областях
под утро жарко было уже и в Киеве.
Чернеговской области по предварительным данным
поражен военный аэродром.
Воздушные силы Украины сообщили об атаки дронами,
герань крылатыми ракетами и фабами.
На этих впечатляющих кадров российские лёчки разносят
пункт временной дислокации второй бригады на Цгварде
Украина в Донецкой Народной Республике в код идут сразу
три.
бомбы весом по 250 килограммам. Каждая. На покровском направлении армия Россия освободила еще один населенный пункт
желтая и подбирается к мощному украинскому краю. Из города Экстрена эвакуирует украп почту,
который в ССУ используют военно-целям.
Смотрите.
Панчик разбирает.
Лежим, лежим, лежим.
Парад флагов на южнодонецком фронте бойцы 37-й мотострелково-бригады
в отрузили российские триколорна
в здании в населенном пункте Благодатной,
всего в двух километрах от великой новоселки.
В районе Шахтерского наше военные
сожгли датскую боевую машину пехоты.
А это дымящийся остов британского БТР Хаски,
который стоял на пути российских бойцов.
Российские штурмовики выбили бандеровцев из большей части самого Курахова и давят на город Сьюга.
Продвижения сразу на 4 километра. Спецподразделения зачищают сухие Ялы и Константинопольское.
В этом районе боевики угодили в минную засаду.
Противотанковая ТМ-62 буквально разрывает бронетехнику пополам,
обстановка неутешительная на всем Юго-Восточном фронте.
сообщают пропагандист немецкого бельда Юлиан Рёгки.
Украинские подразделения, которые насчитывают несколько сотен,
возможно даже более тысячи солдат, продолжают оборонять еще 6 или 7 деревень.
Мы видим, что теперь осталось всего около 14 километров,
которые россияне должны взять под контроль, чтобы закрыть этот капкан.
Украинцы снова попытаются помешать этому и отведут войска до того, как это произойдет.
Вся территория с обеих сторон не только хорошо просматривается российскими войсками,
Но и все логистические маршруты и пути снабжения также находятся в зоне поражения беспилотников.
И это крайне затрудняет дальнейшее снабжение всего региона по единственной дороге, которая ведет в этот район.
Только что пришли сообщения, что российские войска взяли единственную дорогу,
по которой боевики могли покинуть курахово под огневой контроль.
Одновременно артиллеристы и летчики ВКС перемалывают военную инфраструктуру ВСУ на Покровском фронте.
что мовики Су-25 наносит удары неуправляемыми ракетами, многоцелевые Су-34 сбрасывают крылатые авиабомбы.
Операторы дронов Камикадзе выкуривают боевиков, которые пытаются спрятаться в трон-шеях и блиндажах.
Украинский портал Deep State называет ситуацию
для Киева критической, армия России охватывает Покровск
сразу с трех направлений.
На этих кадрах очередной подбитой бронированный
внедорожник рядом оплавленный тактический рюкзак с флагом
Пинляндии и нашивкой Work and Travel.
Это программа международного обмена, суть которой получить
опыт работы и познакомиться с культурой.
У этого наемника опыт явно оказался неудачным.
Это стоит наша бронетехника, БМП. Очень плохо видно, но она полностью уничтожена.
Бойцы 16-й отдельной бригады спецназа в районе населенного пункта Заречная
на остыке Харьковской области и ДНР подпили украинскую БМП-2.
Бронемашину атаковали сразу два беспилотника.
Небо на отзонной спецоперации надёжно закрывает российское ПВО.
Круглосуточные дежурят расчёты зенитных комплексов АСА.
Они могут поражать цели на расстоянии 45 километров.
Системы остаются невидимыми до момента пуска ракет.
Сегодня в 5 утра был обнаружен беспилотник.
Старший оператор обнаружил по Азимутову.
Дальше мы произвели захват по этой цели, дождались команды
от вышестоящего начальства и отработали бы.
Разведчики группировки войск с север выявили и уничтожили
украинский БТР-4, который пробирался вдоль лесополосыль
на Купинском фронте.
Машину на полном ходу догоняет и в певедрон.
На этих кадрах удар в возмездие по украинским террористам,
которые пытались уйти в пыл после неудачной контротаки.
На херсонском направлении Морпехи и Спецназ уничтожают позиции и технику ВСУ на право бережье Днепра.
Очередной целью стала огневая точка самоходной гаубицы Акация.
Рецел 415, уровень 30-02, углами 58-53.
ФПВ Ассы превратили в груду металлолома американский крупнокалиберный пулемет Браунин.
Воздушная разведка помогла выследить и уничтожить пункт запуска вражеской беспилотной авиации.
Бойцы спецназа сорвали попытку высадки противника на восточный берег.
Ну чё, су**, перебраться хотели, да?
Х** вам и е**е б**ь.
Армия России готовится форсировать днепры и начать наступление на хер сон заявил.
В интервью британские Financial Times гауляет рместные обыла администрации.
По словам Прокудина, наши войска, подготовили для масштабной атаки 300 лодок и котиров.
Моим расчетом было выявлено передвижение личного состава до пяти человек.
Таскали боеприпасы в комнату.
После чего поступил приказ уничтожить.
Выдвинули с моим расчетом, уничтожили.
Это самая первая цель, которая была здесь у меня.
Вторую цель мы поразили, это была баржа,
которая двигалась под Непру, вот, хотели выйти в Черное море, но чуть не получилось у них.
Третья цель был также расчетный комплекс БПЛА, это получается ретрансляторы,
у них были тоже на Первомайском острове, которые мы тоже поразили любую поставленную задачу,
делаем четко, быстро и на высшем уровне.
Россия готова рассмотреть предложение Трампа по урегулированию украинской войны,
но базовыми, национальными интересами не поступился.
Об этом в интервью корреспонденту Суэнэн Фреду Плягиеву заявил зам главы Митро-Осси Репко.
Базовое интересы России, если кто-то не помнит, это полно вовы в украинских войсках с Донбасса,
а также из-за Порожской и Херсонской областях, в их административных, конституционных границах.
Сам Трам в своё предложение в Москве пока не направил.
При этом стало известно, что Украина в ближайшее время планирует официально заявить о своей готовности к миру.
В Вашингтоне. Сейчас Ермак, глава офиса ИСЕ, провел встречу с представителями команды Трампа,
включая спецпосланника по Украине Кита Келага, ведь президента Венса и советника по нацпезопасности Уолса.
Как пишет Волстер Джорна.
Вопрос о вступлении Украины в НАТО даже не обсуждался.
Главная тема переговоров – отказ от территории пользы России.
На свежей обложке журнала The Week Putin бросает Зеленского через бедро.
Приём в дзюдо называется ипона, и Putin кладёт просроченного на лопатки.
Подпись соответствующей у Киева сейчас проигрышная позиция и надежда нет.
Еще одну зраду для Киева озвучила накануне спикер-палаты представителей США Мань Джонсон.
Объявил, что Конгресс США не станет выделять на поставке ВСУ еще 24 миллиарда долларов,
которые забросил Джозеф Байга.
Этот вопрос будет изучен уже Дональдом Трампом.
после инугурации.
Украина сейчас ближе к членству Вната, чем была до этой встречи,
потому что мы все знаем, с чем она пришла сюда,
и их позиция была достаточно сильной и категоричной,
что альтернативы нет.
Так ближе ли она сейчас к членству Вната или нет?
по сути, сначала 22 года страны работают над двусторонними соглашениями с Украины,
чтобы убедиться, что мы делаем все, чтобы у них была сильная позиция.
У нас есть обещание, у нас есть командование в избадании, и все это наводит мост Кната.
Но я думаю, что союзники также согласны с тем, что первым приоритетом
сейчас должно быть то, чтобы Украина оказалась в таком положении,
когда они смогут начать переговоры с позиций силы с русскими.
Это приоритетная цель №1, №2 и №3.
Если Украина решит продолжить борьбу,
мы хотим убедиться, что у нее есть все необходимое.
Деньги, боеприпасы, мобилизованные силы.
Если она решится на переговоры,
что, конечно, предполагает,
что у Путина и России будут такое же намерение.
Мы хотим, чтобы у нее была сильная позиция.
Украина отчаянно нуждается в членстве в НАТО, как в оплоте против российской агрессии.
Переговоры ведутся, но НАТО настаивает на том, чтобы все шло шаг за шагом.
Давайте не будем обсуждать, как должен выглядеть мирный процесс.
Если Украина вступит в НАТО, Россия подпустит Альянс еще ближе к своим границам,
к своим границам, что представляет собой риск для безопасности с российской точки зрения.
Так ли это на самом деле другой вопрос, решающий фактором, однако, является то,
как россияне смотрят на ситуацию? Москва по-прежнему заявляет, мир возможен только при нейтралитете
Украины. Украина не должна стать членом НАТО. Это означает, что существует две совершенноправотиположные
позиции. Украинцы хотят одного, русский и другого. Теперь все будет зависеть от того,
что Трамп сделает из этого после своей иноугурации 20 января.
На встрече министров иностранных дел НАТО в Брюсселе министра иностранных
дел Люксембурга к Савье Беттель высказался против присоединения Украины.
«Я считаю, что членством НАТО снова принесет напряженность»,
сказал Беттель. «Если бы страна подвергшаяся нападению России
стала бы членом Альянса, возникла бы вероятность немедленного
возникновения новых конфликтов. Страна может быть принята в оборонительный
Олеанс только в том случае, если все нынешние 32 государства члена согласятся.
Пока что это отвергает и канцлер Олаф Шольц.
Конечно, нам нужно больше оружия военной техники.
Я бы хотел сейчас погрузиться в некоторые детали.
Поверьте, наши партнеры, наши друзья точно знают, что нам нужно.
Мы на ежедневной основе работаем.
У нас только один принцип.
Россия понимает только язык силы.
Я думаю, что партнеры могут сделать украины сильнее.
В нашем плане это абсолютно понятно.
Мы описали все эти 5 шагов.
Первый шаг приглашения в НАТО.
Мы думаем, что это будет один из сильнейших сигналов в сетью,
но что Украина никогда не будет одна.
И он никогда не сможет победить в этой войне.
Владимир Зеленский умаляет дать ему больше оружия, как можно скорее.
Он говорит, подкрепление жизненно важно для всей линии фронта на востоке Украины,
где в последние месяцы российские силы делали успехи.
Россия перехватила инициативу почти по всей линии соприкосновения.
Россия смогла консолидировать свою промышленность и вооруженные силы,
и начать наступательные операции,
которые день от дня приводят к захвату новых территорий.
Со своей стороны, мы должны быть реалистами и понимать,
что нет условий для того,
чтобы выстеснився российские войска из Украины, со всех оккупированных территорий.
Это просто стоило бы слишком большого количества жизни украинцев,
потому что мы можем обеспечить их военной техникой,
мы можем обеспечить их средствами, поддержать финансово,
но мы не можем предоставить им людей, и это их предел.
По словам людей знакомых ситуаций,
союзники Украины переключили свое внимание с поиска победы
на попытки поставить президента Владимира Зеленского
в наилучшее положение для отражения российского наступления
или переговоров о возможном прекращении огня.
На данный момент это означает, что НАТО удваивает усилия по доставке большего количества оружия,
вохваченную в войной страну, поскольку силы Киева постепенно сдают позиции.
Усиливая опасение, что возможное перемирие может заморозить конфликт,
поскольку часть территории Украины окажется под оккупацией войск Владимира Путина.
Сейчас мы то и дело слышим больше о том, что произойдет, когда Трамп встанет у руля.
Есть несколько вещей, о которых он сам говорил, например, он хочет прекращение огня, и у него есть видение, как обеспечить его соблюдение,
потому что мы знаем, что Россия может прекратить воевать уже сегодня, если сложит оружие.
Трамп скажет русским, вы прекращайте воевать, иначе я отправлю еще больше оружия на Украину.
Или он может сделать наоборот сказать Киеву, что они больше ничего не получат от США, чтобы заставить обе стороны сесть за стол переговоров.
Это первый сценарий, а второй сценарий, который я считаю тревожным,
заключается в том, что он может заморозить нынешнюю линию фронта и отдать России половину восточной Украины.
Но это будет весьма проблематично с точки зрения международного права.
У Дональда Трампа нет никакого плана. Есть только предположение, которое он сделал еще до выборов,
разработка сценарий, о которых может зайти речь.
Но я не представляю себе ситуации, при которой на Украине будут созданы зоны ответственности,
Ответственности – отдельный государств, как это было в Ираке,
где определенные коалиции и разных стран отвечали
за безопасность определенной территории.
Недроланды, бывшим премьером, в которых является Ген Сегната
Риттен, на днях уже считали, что передали ВСУ три американских
системы ПВО Петрио, но дальше Западу.
Поставлять практически нечего.
Пишет об этом сегодня издание Military Watch Magazine.
Поставив в Киеву большое количество систем ПВО
Большого радиуса страны надпо дарвали возможностей по всей Европе.
Запас в Петриот подходит к концу даже в арсенал от самого Пенкаго.
Издания в этой связи вспоминают целый ряд успешных ударов по Петриот,
пенжалами из Кандерланды, при этом и сами готовятся воевать.
Менобороны возвращают обязательную воинскую повинность,
которая была отменена в далеких 90-х годах.
При этом для обучения сотен тысяч рекрутов нет ни экипировки, ни инфраструктуры.
Все ушло на Украину.
Страшные прогнозы о войне с Россией дают в Лондоне.
Министр по делам ветеранов Великобритании Алистер Харкс заявил,
что войска его величества будут полностью уничтожены через полгода в случае войны с Россией.
Иными словами, в Лондоне снова сказали, что воевать руками украинцев с Россией гораздо удобнее, а главное – безопаснее.
Прямо сейчас на секретных полигонах Англии, к отправке на войну с Россией, готовятся ещё несколько тысяч украинских боевиков.
Западные пропагандисты так и говорят – лобцов готовят.
Эти зелёные поля могут показаться спокойными, но эта дорога ведёт к базе для ускоренного курса подготовки к боевым действиям.
Мы едем туда, чтобы встретиться с украинскими солдатами, которые проходят обучение в Великобритании.
И узнать о них мы не можем сказать вам, где именно мы находимся.
Это связано с тем, что, как нам сообщили, Россия использует технологию – распознавание лиц,
чтобы попытаться идентифицировать украинских солдат и затем выбирать их в качестве мишени.
Несколько недель назад многие из этих людей никогда не держали в руках оружие.
Они были обычными украинцами, которые оказались втянуты в конфликт, начатые России.
Теперь на британской земле их учат убивать.
Они пришли, чтобы убить нас. Мы должны научиться убивать врага.
Это операция «Интерфлекс», пятинедельная программа подготовки,
которая делает из мирных людей Украины солдат.
Ее проводят инструкторы из Великобритании и десятка других стран,
включая Канаду, Норвегию и Медерланды.
В этих странах базовая подготовка пехотинцев может длиться до года и многие курсанты-подростки.
Но здесь средний возраст составляет 35 лет.
Это мужчина с ипотекой, семьями и постоянной работой, которым предстоит изменить свою жизнь.
Я никогда не приходилось сталкиваться с физическими нагрузками.
Моя прошлая работа не была с ними связана.
Поэтому сейчас мне довольно тяжело.
Но в целом все хорошо.
Самое сложное — это осознавать, что моя жена очень боится за меня.
Она волнуется и напугана тем, что может остаться одна.
На прошлой работе я никогда не оставлял её больше, чем на 2-3 дня.
Некоторые из тех, кто проводит обучение, например, этот психолог из Украинской армии уже побывали в активных боевых действиях.
И слишком хорошо знает, что их ждёт впереди.
Тяжело видеть, когда погибают твои друзья.
Вы это видели?
Да.
Это курс по штурму объектов инфоструктуры под огнём, один из последних в этой группе.
Пока это просто учение, украинские новобранцы в безопасности и стреляют они только холостыми патронами,
но уже через неделю им придется столкнуться с реальностью.
Некоторые уже отправляются на передовую.
Перед отправкой солдаты проходит последний инструктаж, звучит национальный гимн.
Кроме того, солдаты получают комплект, в котором есть всё необходимое,
от дезодоранта и ботинок до аптечки.
Самая важная часть, на которую вы обратите внимание,
это жгуты, очевидно, для остановки кровотечения.
Это может произойти из-за мины огнестрельного ранения осколков.
Медик британской армии сержант Макдональд занимается последними приготовлениями.
Что вы чувствуете, когда провожаете их? Ведь они сейчас идут на войну.
Как можно на это ответить, я иду в уютную, безопасную, теплую постель.
Я могу поехать куда-нибудь на выходные, а они не могут.
Они там, это их война, это их страна, они там, и от нее нет передышки.
Это программа финансируется до конца 2025 года, после этого неизвестно.
Мы живем в такое время, как в мире, так и на Украине, очень сложно планировать предсказывать какие-либо события, поэтому мы больше сосредоточены на настоящую.
Для тех, кто находится здесь, это означает сосредоточиться на своей цели и научиться как и когда нажимать на спусковой крючок.
Ну а в Балтийском море новый обрыв кабеля между Швецей и Финляндией
коммуникации были повреждены сразу в двух точках на территории Финляндии
БЭСПО и ВИХТИ.
Пострадавшая компания сообщила, что без связи остались 6 тысяч домохозяйств
и сотни бизнес-клеен.
Финская полиция начала расследовать дело о возможном теракте.
Подозревают естественную Путина.
Министр гражданской оборонной Швеции Карль Оскарболе
тоже поспешил заявить, что обрыг оптоволоконного кабеля – это диверсия.
Но все испортила телекоммуникационная компания Элиса,
взяла и заявила, что причина ЧП куда прозаичить.
Кабель в Викте случайно перерезал, работавший рядом с Коватой.
Но русофовые знаты зачем-то продолжили издать русский след.
Особенно отличились французы.
Париж направил свой самолет-разведчик
патрулировать экваторию Балтийского моря
в поисках коварных русских диверсантов.
Еще раз, хотя виноват экскаватор, и он не российский.
На протяжении всего полета французский экипаж
держит под рукой парашюты.
на случай, если его собьют российские истребители.
О новом выпейшем столкновении с российским флотом
сообщила Германия.
Как уверяет телеканал Вель, судно из России открыло
по немецкому вертолету огонь во время разведполета.
Правда, не боевыми, а сигнальными боеприпасами.
Дело было в международных водах.
Тип судна немецкая сторона не расстрывая.
В ярости глава Мит страны, печально известная
Анна Лена Бербок. Из Брюсселя она разглядела, как все было на самом деле.
Малостория давняя, пути он ведет Балтийскому регибридную войну, помогает ему Китай, Иран и КНДР.
Отвечать западная страна, конечно, будет агрессий, например, глубинными подводными беспилотниками,
которые якобы и уберегут мирную Европу от великого и грозного российского плота.
А ещё достает морские имена времён Второй мировой войны.
То есть действительно сумасшедшая людьми.
Балтийское море произошёл инцидент между российским кораблём и вертолётом бунды Свера.
По последнему, экипаж российского судна выпустил сигнальные боеприпасы.
Мы увидели, что именно там, в Балтийском регионе,
президент России при поддержке прочих начинает наращивать свои гибридные атаки на европейский мирный порядок.
Это и уничтоженные подводные кабели, которые сами по себе не могли выйти из строя.
Это и повреждение канала GPS и танкеры, незаконно работающей там, несмотря на санкции.
Это и такие случаи, когда немецкие вертолеты внезапно подвергаются обстрелам с этих танкеров.
Поэтому поддержание мира также означает усиление сотрудничества.
В борьбе с такими гибридными атаками на европейский мирный порядок, особенно в Балтийском регионе.
Российский военный корабль открыл огонь по вертолёту немецкой армии над Балтийским морем.
Министр иностранных дел Германии подтвердила, что экипаж корабля из России
сделала предупредительные выстрелы по вертолету, выполнявшему разведовательную миссию,
а сигнальные боеприпасы предназначены для предупреждений, а не для атак.
Этот инцидент подчёркивает рост на прижённости между НАТО и России.
Экипаж вертолёта был поднят в воздух в связи с усилением патрулирования в Балтийском море.
Представитель Министерства обороны Германии
смог подтвердить сообщение о инциденте.
«Мы, конечно, знаем, что в Балтийском море
проложено множество подводных кабелей, которые также
чрезвычайно важны для связи с важнейшими объектами
инфраструктуры.
И, разумеется, власти пытаются предотвратить планируемые
или осуществляемые там атаки или обеспечить дальнейшую
безопасность трубопроводов, проходящих по морскому
дну».
А вот так выглядит тот самый вертолёт бундесвера, который используется для разведки NH-90.
Это многоцелевой вертолёт, который относительно недавно появился в немецкой армии,
и именно эта машина вероятно использовалась для патрулирования Балтийского моря и разведки всей акватории регионов целом.
Особенностями этого вертолёта является его камера наблюдения на 360 градусов,
которая осуществляется с помощью радара и имеет возможность отслеживать в общей сложности 150 целей,
которые могут отслеживаться параллельно.
Ещё одна особенность в том,
что помимо этого он оборудован инфракрасными сканерами,
лазерными дальномерами и другими датчиками,
которые могут обнаруживать вражеские радары,
что даст возможность отследить, где находится враг.
И этот экипаж вертолёта Буднессвер вероятный
и перемещался по Балтийскому морю.
К тому же машина может преодолеть почти 800 километров,
несовершая посадки.
Этот вертолёт и попал под обстрел со стороны российского корабля.
пусть и сигнальными боеприпасами.
Вот почему Бундесвер сейчас так активно патрулирует Балтийское море.
Альянс начал планировать создание собственной флотилии беспилотных судов,
призванных помочь защитить важнейшие объекты подводной инфраструктуры
в Балтийском и Средиземном морях.
После того, как в этом году в европейских водах произошли повреждения подводных кабелей
в высокопоставленные чиновники НАТО приступили к разработке потенциала,
который позволил бы Альянсу постоянно наблюдать за ситуацией НАТ и под Ватерлиней.
Новый проект уже получил большую поддержку со стороны Центрального командования всех морских сил НАТа.
Этот самолет-разведчик из Франции, который сейчас стоит в швеском аэропорту Скавста,
вскоре поднимется в воздух и начнет мониторить Балтийское море.
В последнее время здесь происходят много военных перемещений,
и ситуация становится немного напряжённее, так как последнее время в Балтийском море
было обнаружено несколько случаев саботажа.
Я только что поднялся на борт самолёта и немного потрясён словами, капитана и членов экипажа.
Сначала я услышал, что существует вероятность столкновения с российским самолётом в воздухе.
После этого я прошёл тщательный инструктаж по безопасности, в рамках которого были рассмотрены
разничные сценарии. Один из них предполагал, что, возможно, придется покидать самолет с парашютом.
Сейчас мы находимся в передней части этого самолета. Это что-то вроде стеклянного окна,
которое позволяет смотреть на море. Одну минуту, пожалуйста. Я просто должен подготовить оборудование.
Это стеклянный нос. Так называют часть фюзеляжа самолета-разведчика «Атлантик 2». Это прекрасное
место для наблюдения за морем и кораблями. Это лучший офис, который можно представить.
Да, теперь мы летим в сторону финского архипелага
к востоку Аталанских островов.
С помощью камер на борту экипаж может приближать расстояние
и рассматривать мельчайшие детали того, что происходит
на этих островках.
Вот, например, мы используем камеру, которая позволяет
идентифицировать военные корабли или торговые суда.
Как вы видите, мы можем определить, что это английский
военный корабль.
Но также военные НАТО очень тщательно следят и замаршуют
где проложены подводные кавилия.
Теперь хроникопадения Пятой Республики.
В Франции больше нет правительства.
331 депутат национальной ассамблеи с 577
проголосовали заводу недоверия правительству парни.
Бюджет тоже не будет.
Вместе с отставкой правительства
отклонён законопроекта
финансирования социального сеткара
на следующий 25 год. Это первый случай падения правительства Франции в результате голосования
о недоверии за 60 лет. Марин Лепан уже заявила, что Макрон должен подчиниться в воле народа и добровольно
уйти в отставке. Такой опыт во Франции тоже есть. Прецедент президентской отставки создал Шарль Деголь
после жестоких беспорядков в 1968 году.
Макрон взял в сутки.
Видимо, сутки на переговоры со своим разумом,
а главное, союзть об итогах переговоров.
Он сообщит в телевизионном обращении к нации сегодня
в 10 по московскому времени.
Опрос, проведенный французским медиа-холдингом
Сингеус показал, что 62% французов
что Макрон должен уйти.
Вместе с правительством уходит очередной министр иностранных дел, тот самый, Жан-Нуэль-Парон,
который буквально неделю назад говорил, что в отношении России у Франции нет красных линий.
Говорил, что Париж не исключает вода французских войск на Украину,
А также говорил, что Франция будет поддерживать Киев до полной победы.
В субботу в Париж приедет Дональд Трамп.
Видимо, избранный президент и станет решать судьбу суверенной европейской страны.
Проголосовал 331 человек.
Необходимое большинство голосов достигнута.
Первый – воду недоверия принят.
Мишель Борния больше не является премьером иминистром Франции.
Встрет в вечером 73-летний Барне был отстранен от должности в результате вотума недоверия в парламенте.
Выступая перед французскими депутатами, Барне назвал голосование моментов истины и ответственности.
На карту поставлена наша коллективная способность делать шаг навстречу друг к другу,
преодолеть напряженности разногласия, которые так вредят нашей стране,
иметь в качестве единственного компаса общие интересы.
Большинство из 331 законодателя проголосовали за это предложение.
Это исторический день, который несет в себе мощное послание для страны.
Единственная власть в республике и в нашей демократии — это народ.
Я не считаю это победой.
Я считаю, мы должны сделать выбор, и этот выбор сделан в пользу защиты граждан.
В ходе жарких дебатов перед голосованием лидер правой партии республиканцы заявил,
что ультрафравые и радикальные левые выбирают хаос вместо ответственности.
Барне предупредил, что его отстранение от власти будет катастрофическим
для государственных финансов, поскольку страна изо всех сил пытается справиться с растущим дефицитом.
Я не могу поверить, что большинство членов парламента проголосуют за
дестабилизацию наших институтов в тот момент, когда наша страна переживает
глубокий моральный, экономический, финансовый и гражданский кризис.
Его отстранение от власти стало последним поворотом в бурных событиях последних
нескольких месяцев во французской политике. Назначенный президентом Эммануэля Макроном
в сентябре Баргне с самого начала оказался в уязвимом положении. В результате сорвавшихся
парламентских выборов в июне национальное собрание осталось без абсолютного большинства.
Макрон обратится к нации в четверг вечером. Ожидается, что он назначит нового примера
очень быстро, возможно уже в эти выходные, но любое новое лицо столкнется с теми же проблемами,
что и Барне в расколотом конфликтами парламенте.
Крах его правительства, которое просуществовало три месяца, скорее всего приведет к углублению
политического кризиса во Франции.
Страна переживает последствия напряженных внеочередных выборов,
в результате которых парламент разделился на три блока, ни один из которых не имеет большинства.
В результате Франция рискует остаться без правительства и бюджетного плана, с которым она вступит в Новый Год.
Французский парламент принял решение, что теперь будет происходить.
В стране огромный политический кризис, подвешенный парламент с тремя блоками,
ни один из этих треуглоков не имеет большинства в парламенте и французским парламентариям.
Невероятно трудно найти способ работать вместе. Отсюда и сегодняшнее голосование.
Мы видим, что одна из самых могущественных стран ЕС может быть политически парализована на неопределенный срок.
Каких последствий мы можем ожидать от этого?
Во Франции будет много политических проблем.
Вы знаете, даже если президент Макрон найдет нового премьер-министра,
очевидно, что в первую очередь необходимо будет так или иначе провести через парламент бюджет на 2025 год.
если этого не произойдет, то бюджет 2024 года будет продублирован на следующий год.
Звучит неплохо, но на самом деле это не очень хорошо для страны,
которая в этом году столкнулась с государственным дефицитом.
6% отдолг страны превышает ВВП.
Бочувствовав вкус крови, многие французские парламентарии теперь ходят большего.
В частности, они хотят отстранить от власти президента Эммануэли Макрона.
Мы победили всю политику Макрона, политику, над которой
мы трижды одержали вверх на выборах.
Политику, когда не хотят платить людям и социальным
службам, а играют на стороне самых богатых.
Чтобы выйти из тупика, в которой поставил страну Президент
Республики, нам остается только одно решение – мы
требуем от иммунуэля Макрона уйти.
Возвращая сегодня вечером домой из поездки в Саудовскую
Аравию сильно ослабший президент дал понять, что останется на своем посту.
Прошло 62 года, с тех пор, как Франция в последний раз оказывалась подобной ситуацией.
В тот раз президент Даголь выставил и в итоге вернул себе контроль над парламентом.
Сегодня все совсем иначе.
Франция погрязла в долгах, общественное недовольство растет,
нация борется, как и многие другие, силами палеризации и популизма.
Я думаю, это трагедия. Никто не думает о последствиях.
Очень много беспокойства. Я расстроен как из-за левых, так и из-за правых сил.
Сегодня вечером правительство пало, но политический тупик во Франции сохраняется.
Ну а уходящий на пенсию Байден официально запомнится спящим.
При старе Лаги Гимон погрузил спячку прямо на африканском самете,
на кадрах из Ангулы видна, что Байден сидит за столом, часть лица сначала прикрывает рукой.
В какой-то момент Джозеф начинает кивать головой, под речь одного из спикеров конференции дальше батарейки садятся окончательно и сонный Джо вырубается.
На этом приключение Байдена не закончились,
он назвал Анголу не страной, а оживлённым городом,
причём назвал дважды.
Попытался исправиться и снова оговорился.
Ну а про своё собственное семейство сказал,
мы, как бедные родственники,
появляемся, когда не зовут, не уходим в обремя
и съедаем всю вашу беду.
Удивительно, но даже в Анголе, где Вашингтон
спонсировал кровавую гражданскую войну в 90-х годах Байден, говорил про оружие.
Заявил, что война на Украине угрожают безопасности Африки.
Дело в том, что огромное количество оружия, сказал Байден из Украины,
попадает на территорию континента.
При этом основным кустовщиком этого оружия является как раз США.
Западная пропаганда при этом издевательски делает акцент
На том, что визит Байдена происходит на фоне растущего влияния Москвы и Пекина в Африке.
То есть, Байден буквально пытается запрыгнуть или, вернее, наверное, было бы сказать, заползти.
Самый последний вагон на пути сотрудничества с Африкой. Смотрим.
Сонный Джо Байден, похоже, уснул во время саммитов Африки, где мировые лидеры пели хвалебные оды в его адрес.
Сон на конференции не был единственным инцидентом во время его африканского визита.
У нас появились новые поводы для беспокойства. После того, как Джо Байден выглядел
растерянным и нуждающимся в помощи во время своего визита в Анголу.
Президент Анголы был вынужден вести Джо Байдена, а затем, похоже,
придержал его за руку, чтобы тот не споткнулся. Растерянность Байдена была лишь вишенькой,
на торте, это бы не однозначного визита в Анголу.
«Мы, Байдены, как бедные родственники, мы появляемся,
когда нас приглашают.
Остаёмся дольше, когда нужно, съедаем всю вашу еду
и не знаем, когда нужно идти домой».
«Знаете, благодаря вам Ангола, оживлённый город».
«Не город, я знаю, что Ангола не город».
«Да, я знаю, что это страна, не город, не поймите меня
Да, только не спрашивайте меня, как называется этот город.
Да, или покажите на суфлёре.
Джастин, кстати, в каком городе он был?
Джастин?
Я понимаю, что это очень смешно, но я не могу посмеяться вместе с вами.
Простите, простите за занудство, но ему не хорошо.
Это глубоко больной человек.
Он не должен занимать этот пост.
Мне очень грустно на всё это смотреть.
Но это и глубоко коррумпированный человек,
Я думаю, что Байден пытается придать импульс процессом
в Африке и американо-африканским отношениям.
Об этом постоянно говорится в новостях.
Мы делаем это с оглядкой на Пекин и на их действия
на африканском континенте, а делают они там много чего.
Мы сильно уступили во влиянии не только китайцам,
но даже русским.
Русские сейчас присутствуют по всей Западной Африке,
поэтому мы пытаемся вернуть себе то, чего лишились и
наверстать упущенные.
Прошлый раз мы общались с вами как раз о том, что считает еще одним провалом внешней политики и администрации Байдена в Африке.
Мне кажется, это было в прошлом году или в начале этого.
Когда в ряде африканских стран пали правительство в результате переворотов,
в том числе и в Нигере, где до последнего времени было хоть и минимальное,
но присутствие американских вооруженных сил, теперь их там нет.
Будет ли это пятно на африканском наследии Байдена?
Я думаю, что в целом африканским наследием Байдена можно будет пренебречь.
Несмотря на нынешний саммит, визит – это нельзя назвать стратегией.
И Байден не обращал осувалу внимания на Африку так же, как и госсекретарь Блинкин.
Поэтому это нельзя назвать ярким ритном внешней политики Байдена.
Он утратил позиции в том, что касается демократии и стабильности,
и в том, что касается противостояния таким странам, как Китай.
Поэтому поездка в Африку лишь подчеркивает его отстраненность
от этих значимых вопросов в этих влажных странах.
Историки, конечно, сделают свои выводы.
Но я думаю, будет справедливо сказать, что Байден не сумел продвинуть интересы Америки на африканском континенте.
Справедливо будет сказать, что Байден вообще ничего не сумел.
Ну и пока Байден спит, Трамп грозится объявить войну трансгендерам в США Пальму толерантного первенства, забирает некогда Великое Британие.
Корпорация BBC триумфально включила в свой список
выдающихся женщин вода колумбийского учёного трансгендера
Бригит Бабтист.
При этом учёные из этого трансгендера,
такой же, как и женщина, изучают учёные
какую-то ерися о связи гендерной идентичности
и некого биоразнообразия.
Это вызвало гнев у женских организаций,
даже извращенцы из ЛГБТ-Альянса.
Пусть геи, сексуалы и лесбиянки назвали выбор женой ненавистничества.
Еще один гибинарный скандал вспыхнул в футбольной среде.
Спортсменам года выбрали футболистку из Замбия, барбару-банду.
И это, несмотря на то, что два года назад ее не допустили до Игоря Кубка-Африки
из-за проваленного теста на уровень теста-сторона,
Результат оказался аномально высоким для женщины, то есть футболистка, судя по всему, футболист.
В британских конкурсах красоты тоже торжество, толерантности, моделью года впервые в истории стал трансгеном.
Что вообще происходит?
На бридж-фэшн эвордс произошло историческое событие.
Алекс в конца не стала первой трансгенчиной, которая получила звание «модель года».
Звание Модель Года присуждается Алекс Консани.
О Боже, я первая транс-женщина, которая удостоилась этой награды.
Я не могу принять эту награду и не поблагодарить тех, кто был тут передо мной,
в особенности черных транс-женщин, которые боролись за это.
Я также не могу принять эту награду и не поблагодарить моих родителей.
Я помню, что впервые я захотела стать Моделью в 12 лет.
И когда я сказала им об этом, они поддержали меня.
Я думаю, что этому примеру должны следовать и родители других транс-детей, потому что
перемены не просто возможны, они необходимы. И это шаг в правильном направлении. Спасибо всем большое.
Ну и еще невероятное, почти сенсационное, уж точно смешные новости,
соединенных в Штатах в Америке, которые никогда не дают нам скучать. Предложенный Трампом на
на пост главы «Пентагона», телеведущий, но это не главное,
бывший военный Пит Хакси.
Только что заявил, что он бросит пить официально,
если получит эту важную должность.
Идея Трампа отдать Хакси твой пост, как вы подтверждали
в частности, CNN, Вашингтон, пост, Волстер и Джорнелл,
вызвало шок в Вашингтоне в том самом болоте,
Псали в частности, что Хексита уволили из двух групп
о защите интересов ветеранов, в том числе из-за того,
что он постоянно был пьян на работе.
На этой оптимистичной новости перенесемся на фронт,
на прямой связи военный корреспондент Александр Харченко,
курсская область.
Александр, здравствуйте. Что у вас происходит?
Бесконечные сообщения о том, что, перебросив лучшие войска к нам, в Россию, на нашу землю, Зеленский опять прогадал. И успеха не видно.
Да, здравствуйте. На курсской земле происходит следующее. Мы, конечно, продолжаем выбивать боевиков Киевского режима с нашей земли.
Если говорить по продвижениям на карте, самая горячая точка сейчас – это в районе деревни Дарина.
Почему горячее? Потому что появились сообщения о том, что с утра начались контротаки украинцев в этом направлении.
Никаких успехов там нет, а замечу, что контротаки вообще на северном направлении, то есть в районе Волчанской, в районе Курской области,
Киевские стратегии проводят не один. Раз в последнее время, в последний месяц, они даже участились. Сейчас отвечу, почему.
В районе Глубокова были контротаки, шли несколько недель, никаких результатов не добились, зато много трупов сожженной техники, кадры объективного контроля есть в интернете.
То же самое сейчас пытаются предпринимать в Курской области, после того, как наши войска значительно продвинулись вперед,
то есть если мы посмотрим на те территории, которые контролировали украинские войска два месяца,
и сейчас то сокращение примерно в два раза, это точно, то есть мы наступаем вперед и сокращаем землю, которую контролируют украинские войска
И для того, чтобы остаться до инагурации Трампа,
украинцы принимают всевозможные усилия, чтобы там удержаться.
И вот для этого проводятся вот эти бессмысленные контротаки.
Контротаки нужны только для того, чтобы замедлить наши продвижения вперед.
Ни о каком продвижении украинских войск вперед,
речи там в Курской области не идёт.
То есть они не могут продвинться ни курскую, ни курчат, и так далее.
Это просто невозможно.
стой концентрации российских войск и стой мотивации российских бойцов, это в принципе исключено.
Поэтому весь вопрос только в том, как долго еще украинские войска смогут задержаться на нашей земле,
а то, что мы их выбим оттуда в ближайшем времени, в этом ни у кого, по крайней мере, здесь в Пурской области сомнений не возникает.
По части Донбасс тоже вопрос. Сегодня Wall Street Journal приводит замечательную статистику, сообщая о том, что за минувшие месяц Российская армия заняла территорию на Донбассе, сравнимую с половиной города Лондон.
То есть если русские дойдут до Британии, то Лондону не сдобровать. Что там с Курахова?
Насколько близко освобождение населенного пункта, и я так понимаю, что он уже полностью окружен.
Вы знаете, мне очень нравится вот этот тон западных СМИ, когда они меряют продвижение российской армии своими городами.
Видимо, уже что-то начинают доходить, может быть, как-то удар орешника повлиял или какие-то другие действия российской армии,
но хорошо, что они стали примерять эти одежды на себя.
Что могу сказать по поводу непосредственно Кураховского направления?
Российская армия неумолимо движется к блокаде города, потому что по большому счету сейчас в город ведут всего лишь пару дорог.
И уже с северной стороны, со стороны водохранилища, Российская армия поджимает эти дороги, они все простреливаются.
как простреливаются. Там летает ФПВ и логистику мы, конечно, очень сильно нарушаем украинские
группировки. Вообще, если посмотреть на конфигурацию фронта, то есть наше продвижение с юга и севера
остается небольшой промежуток для того, чтобы полностью украинскую группировку там зажать. И
И украинское командование, конечно же, понимает, что рано или поздно Курахова пойдет.
Даже не поздно, а рано, это более подходящее слово.
Украинская группировка обречена.
И просто вопрос в том, как даже поступит приказ на выводы войск из этого уже образовывающегося котла, мешка.
Ну, по-разному можно называть это образование.
Но то, что в ближайшее время, до Нового года точно Курахова будет сдано,
это, ну, по крайней мере, у меня и не возникает никаких сомнений по этому поводу.
Поэтому продвижение российских войск там, оно очень тяжело остановить.
И мне очень нравится, что периодически называют это направление уже не Кураховским, а Константинопольским.
Там есть населенные пулы, которые называются Константинополь.
И если посмотреть по линиям продвижения российских войск,
то примерно где-то в ту точку сходятся векторы наших войск.
И это весьма символично, значимо.
И там уже непосредственно от Константинополя до Непропетровской области просто рукой подать.
И вот эта точка, Непропетровская область, это уже большой сигнал Киеву,
о том, что фронт рушится и нужно что-то менять, что-то
перенимать, либо выходить на переговоры, либо уже
мобилизовать 18-летних, как они вот в последнее время
планировали.
Спасибо вам большое, военный корреспондент Александр
Харченко на прямой связи и зоны проведения.
Спецоперация из Курской области, точнее, где мы планомерно
вытесняем маккупантов. Плацдарм в ИСУ в самом деле сужаются.
Ну, этот самый Financial Times, который сообщает нам о том, что
русские заняли половину Лондона и почти весь Нью-Йорк.
Сергей Братчук, представитель Южных Сил Украинской Доборовольческой
армии, заявил, что российские войска пытаются захватить
речные острова и приблизиться к западному берегу Херсона.
Событие в Херсоне происходит на фоне того, что силы Москвы
В других местах добиваются самых быстрых территориальных успехов с первых недель в торжении 2022 года.
Только за последний месяц Россия захватила территорию размером примерно с половину Лондона, в восточной части Донецкой области.
Согласно дипстейт украинской группе по отслеживанию военных действий, близко к министерству обороны и собственным расчетам ФТ.
Они угрожают украинскому контролю на стратегическими городами Покровск, Курахова и Великая Новоселка.
В поле зрения находится Днепропетровская область, центр военных операций Украины на востоке страны.
Профессор.
У меня, Ольга, больше всего волнуют сейчас ситуация,
которая складывается на Балтийском море,
потому что НАТО реализует ту стратегию,
которую мы видели на Балканах,
на Черном море, на Украине.
Они постепенно переводят зону мира
в зону серую-пограничную между войной и миром.
Посмотрите, ведь НАТО всегда действует по одному и тому же почерку.
Сначала берется некий мирный регион,
Идет шквал статей о том, что здесь, возможно, война.
Затем там все время начинает что-то взрываться,
что-то постоянно патрулироваться, происходят какие-то стычки.
То газопроводы взрываются, то кабели взрываются,
то инциденты уже с военными вертолетами и самолетами.
А зачем нас постепенно приучают к мысли,
что здесь может быть военный конфликт?
И мы уже не удивляемся, когда получаем сбалтики по ежедневно новости, что здесь постоянно происходят какие-то столкновения, какие-то стычки, уже обвиняется постоянно Россия, то ли было, то ли не было, но осадок у европейцев уже остается, да, здесь возможен военный конфликт.
Осталось только им, как свое время на Украине, поставить где-то агрессивный антироссийский режим, который сможет развязать подобный конфликт и стать его запалом.
Я пока склоняюсь честно к тому, что это будет либо Финляндия, либо Швеция, но не исключено, что может быть и Польша.
Поэтому весь вопрос в том, кто и как сейчас уже будет постепенно развязывать этот конфликт.
Вот эта стратегия очень опасна и надо быть к ней очень внимательными, потому что еще 15 лет назад сама мысль о том, что на Балтике возможен военный конфликт, казалось каким-то сумасшествием, экспертам.
А сейчас уже об этом открыто говорят, обсуждают, готовятся и считают, что это в принципе уже даже не просто обсуждаемо, а уже приемлемо.
Вот в чем опасность, и для чего они постоянно нагнетают там истерику.
Ну, а на этом фоне происходит очень интересное обновление,
я бы сказал, Европейского Союза.
Дело вот в чем, что это все события, которые происходят во Франции,
в Германии, они очень тесно связаны друг с другом.
Отстраняется от власти определенный сегмент элит.
элит, которые действовали в рамках того, что американцы называют большой сделкой.
В США вам обеспечивают полностью военную безопасность,
а вы за это даете американцам территорию и полностью им лояльны.
Теперь приходит, собственно говоря, Трамп, который говорит, что надо вам самим увеличивать военные расходы.
А вот здесь, кстати, интересная ловушка.
А вот представьте, Ольга, они однажды скажут,
да за такие деньги мы и сами создадим себе армию,
и зачем нам, собственно, тогда такая будет зависимость от американцев.
Ведь, в общем-то, Европейский Союз это у нас привыкли,
что это говорить эксперты, что это что-то такое мирное, прекрасное, культурное,
в противовес злому опасному НАТО.
А я напомню, что Европейский Союз, точнее, Европейское сообщество,
рождалась с мечтой о европейской армии, рождалась с мечтой о тесном взаимодействии Франко-Германском и итальянском
и создания в 50-е годы крупных европейских вооруженных сил. Тогда у них это не получилось.
Не исключено, что сейчас они могут к этому вернуться.
И вопрос в том, будет ли Россия это хорошо или нет, я, честно говоря, не думаю, что нам будет очень хорошо получить крупную сухопутную армию
нацеленную на конфликт с нами, в рамве вроподвидом, так называемого Европейского Союза.
А на смену нынешним элитам вполне могут прийти элиты нацеленные на перевооружение европейских стран.
И эту опасность, мне кажется, не надо недооценивать.
ВПК в принципе у них исторически есть, чтобы там не говорили о нынешних трудностях.
У воинскую обязанность они постепенно вводят, снова воссоздают.
И пока мы не видим никаких европейских политиков, даже второго плана,
которые были бы нацелены на возвращение диалога с Россией,
что в свое время делали европейские литы 60-70-х годов.
При этом мы не видим ни одного политика, даже второго шелона,
который был бы нацелен на суверенное развитие событий в Европейском Союзе,
все до вопрос, где возьмут силу и волю,
коль скоро американцы соскочат, когда и если соскочат.
Это им не помешает, они могут вполне договориться.
Я напомню один интересный исторический пример,
когда Япония развязала с нами русско-японскую войну,
они, их суверентет, была частью ограничен
Соединенными Штатами Ансейскими и Канагавским договором.
Так что вполне они могут договориться,
иметь, американцы им отдадут часть функции,
Пожалуйста, имейте свою армию, но при этом вы будете координировать с нами свою политику.
Мы старшие, вы младшие.
Вы, так сказать, наш визитс-председатель в рамках этой стратегии.
Поэтому я опасаюсь, что они вполне могут договориться друг с другом.
Кстати, последний момент.
Вспомните 60-е годы, сколько бывших генералов Вермахта прекрасно вписались в бундосфер и армию Фергоя.
Они прекрасно могут договориться друг с другом для того, чтобы взаимодействовать против России на более, скажем так, с более сильной армией контингентальной Европы, только и всего.
Блонберг в связи сообщает, что раньше до Трампа злоупотребляли силой, деньгами и властью исключительно США, а теперь с Трампом злоупотреблять будут все. Смотрим.
Если вам интересно узнать, как будет выглядеть мир после
американской революции, внимательно посмотрите
на то, что происходило в последние несколько дней.
В Ливанте вспыхнула тлеющая гражданская война в Сирии,
Россия погружена в Украину, Иран и Хизбала получили
серьезные удары от Израиля.
Ни один из этих игроков не просил разрешения США
на действие.
Даже Израиль проигнорировал противодействие США в торжении
в Ливан и продолжающейся войне в секторе газа.
Есть общая нить, протянувшаяся от антисемитского движения
Трампа, Мага в США, Ду-Сирии.
рост национализма по мере распада старого либерального порядка, в котором доминировали США.
Вспомните холодную войну, когда мир разделился на враждебной лагере и был склонен к прокси
войнам, и последовавшей из-за ней однополярный мир, когда Вашингтон выборечно применял и часто сам
нарушал так называемый основанный на правилах мировой порядок, который он навязывал другим.
Положение пакса американа никогда не обеспечивало ни мира во всем мире несправедливости, но что,
несомненно так, это то, что в будущем будут беспорядки, неопределенность и несправедливость.
Там, где до недавнего времени у нас была побочая часть
и только одна крупная держава злопотребляющая властью,
чтобы самоутвердиться, теперь их будет много.
Обратите внимание заголовок.
Новый мировой беспорядок.
Вернемся через минуту.
Сначала жуткие кадры из Нью-Йорка, неизвестные на Манхэттоне.
Влад Накровна застрелил главу крупнейшей страховой компании
United Health Care, Брайана Томпсона.
Мужчина в черной толстовке с капюшоном и серым рюкзаком
подкараулил бизнесмену у гостиницы несколько раз
выстрелил в него из пистолета с глушителем с расстояния
в 6 метров, а потом спокойно ушел.
Получившее ранение в спину и ногу, Томсон скончался
в больнице.
Киллера до сих пор не нашли.
Сначала он скрылся пешком, затем пересел на велосипед,
где в центральном парке его след затерялся.
Нью-Йорка объявила награду в 10 тысяч долларов.
Мотивы убийства тоже неизвестны.
Уровень преступности в Нью-Йорке, в принципе, зашкаливают число нападений,
убийств, ограблений за прошлый год, выросло на 50%.
Весной власти Нью-Йорка даже привлекли к обеспечиванию безопасности
в метро 750 бойцов на ЦГВАРДИ.
В общем, при Байоне США вступили в эпоху лихих девяностых.
Смотрите.
6.45 утра, камера видеонаблюдения сняла мужчину в маске и с пистолетом с глушителем.
Он приближался к генеральному директору United Hellskaya, Брайану Томсону, сзади и выстрелил ему в спину.
CBS News отредактировали видео, чтобы вырезать то, как Томсон спотыкается, а затем падает на землю.
Видно, как стрелок пытается вытащить свой пистолет, прежде чем выстрелить снова, а затем спокойно проходит по улице.
Томпсона срочно доставили в ближайшую больницу, где позже констатировали смерть в менее чем через полчаса.
Сегодня его жена рассказала, что ранее ее муж получал угрозы.
Судя по положению, он, по крайней мере, провел некоторое время на стрельбище.
Он убежал в центральный парк, и именно там, по крайней мере, полиция сообщила нам, что он исчез.
Ну и главное, наверное, политическое жутко-смешное новозня – будущий министр обороны,
Соединенных Штатов в Америке.
Действительно пообещал бросить пить, то есть мир станет все-таки безопасен.
Напоминаю, что выдвинутый Трампом на должность главы пентагона Пит Хаксет
обвиняется не только в пьянстве, но и в насилии в отношении женщин.
Сегодня Хаксет торжественно пообещал отказаться от бутылки
и не пьянствовать в Пентагоне, если Трамп его утвердит.
Пит Хексит, прецедент на постминистра обороны США,
избранного президента Дональда Трампа,
пообещал, что бросит пить, если будет утвержден в должности.
Об этом сообщает сенатор Эрик Шмит.
Он предложил мне и другим сенаторам, что он не будет пить,
если будет утвержден в должности.
Сенатор Роджер Уикер, будущий председатель комитета
по вооружениям, который будет голосовать по кандидатуре Хэксито, прежде чем она будет представлена на голосование Сенату,
подтвердил, что Хэксид бросит пить, в случае, если его утвердят в должности. Обвинения в пьянстве, о котором его спрашил каждый член комитета,
привели к тому, что он сделал это заявление, сказал Уикер.
Ядерное Великое Державо. Туда мы перенесемся на прямой связи Игорь Наймушин.
Здравствуйте. Слава Богу, что человек встанет на путь исправления, но мы, наверное, начнем с другого.
Сегодня стало известно. Если верить, конечно, изданию Wall Street Journal, что Ярмак, во-первых, встретился со всей командой Дональда Трампа,
И, в частности, пообещал, что скоро Украина заявит о готовности к миру.
Что нам об этом известно?
– Ольга, здравствуйте.
Действительно, киевский режим сейчас пытается наводить мосты с будущей командой Трампа.
Встречались в Вашингтоне, украинская делегация, во главе с Ирмаком.
Встречались с будущим советником Трампа национальной безопасности Майком Волтсом.
И заодно с предстоителем будущим по урегулированию конфликта на Украине и Китом Келлогом
пытались убедить их в том, что Украина является договороспособным и конструктивным партнером для достижения мира,
если верить американским СМИ.
До этого Ярмака во Флориде приняла будущая глава аппарата Белого Дома, связи Вайлз,
которую также назначил Трамп в рамках своих предвыборных назначений и утверждения на должности.
Но при этом все делается, конечно, с оглядкой на Белый Дом, чтобы ни в коем случае сейчас
не помешать планам Байдена и его команды
поставить те самые сотни тысяч снарядов
и тысяча ракет на Украину до середины января
то между своего ухода.
Что касается самой команды Байдена,
то она ни на кого не оглядывается
и открыто сейчас уже приняла решение
о том, что Киеву нужно снизить порог мобилизации
до 18 лет и отправлять на участие в боевых действиях
по сути всех способных держать оружие, видимо.
И Блинкин и Сальвом настойчиво требуют от Зеленского этого решения и, видимо, не понимают, почему оно до сих пор не принято.
Хотя, по сути, мы с вами прекрасно понимаем, что всё это не более чем попытка оправдаться за вот катастрофический провал от этого проекта украинского,
который Байден вместе со всем его окружением ведёт на протяжении своих четырёх лет нахождения у власти.
По сути, Белый дом сейчас даже оказался не в состоянии обеспечить дополнительное финансирование для Украины на следующий год,
потому что в Конгрессе уже отказали в рассмотрении этого закон проекта и 24 миллиарда, которые президент уходящий хотел выделить, очевидно, выделены уже не будут.
Как же это возвращается?
Что больше проблема в американской политической культуре?
Обвинение в пьянстве или обвинение в изнасиловании?
и в том и в другом хексы-то обвиняют.
Да, но вот с пенством он, видимо, решил завязать,
а насчет второго вида преступления пока ничего не известно.
В принципе, сейчас американские СМИ делают все из себя зависище,
от себя зависище для того, чтобы нагнать страху на американскую аудиторию
по поводу будущей администрации Дональда Трампа,
привязываются ко всем с площадь рядом, более того, даже сейчас обвиняют в том, что
будущая администрация оказалась рекордно богатой, потому что сейчас
состояние будущих назначенцев, которых еще только, кстати говоря, предстоит
утвердить сенату, оценивается в миллиарды долларов, а у Байдена, значит,
там не более чем 117 миллионов долларов, если верить под счетам американских СМИ.
Но и в целом, сейчас все, что делают издания медийные прессы в Америке,
это пытаются очернить чиновников всеми правдами и неправдами,
полностью закрывая глаза на любые злодеяне и на любые преступления,
которые совершались при действующей администрации.
Спасибо вам большое, Игор Наймушин в Ушингтон.
Когда мы видим заснувшего на конференции в Анголии Байдена,
ну, наверное, возникает чувство какой-то неловкости и жалость.
надо жалость от себя гнать в сторону. Байден решил свои собственные проблемы, реабилитировал своего сына,
но вот я обращаю ваше внимание на надпись за его головой, если можно ее вернуть.
Это объясняет почему он туда полетел, почему он обязан был туда полететь и почему он не мог не прилететь,
хотя его визит был отменен. Коридор Лабиту написано. Это очень важный американский транспортный проект,
который по сути является альтернативой китайскому один пояс, один путь.
Значит, смысл его следующий — в Африке несметные богатства находятся в земле.
И американцы собираются построить транспортный коридор для вывоза их к себе
через территорию Анголы из Демократической Республики Конго и Замбии.
Вот этот мега-проект, который они запустили год назад.
Поэтому Байден был обязан прилететь для того, чтобы дать второе дыхание,
подтвердить необходимость этого проекта и неважно, как он себя чувствует.
В этом смысле американская политика все-таки приемственно и желе тих не
нужно. Нужно внимательно смотреть, что они в этом смысле делают. Чтобы мы
понимали, насколько серьезен этот проект, добавим вторую составляющую.
Если эту железную дорогу, которая есть на территории Ангулы, соединить железной
дорогой, которая есть на территории Танзании, получится трансафриканская
магистраль, которая контролируется американцами и дает возможность им из
азии через территорию Африки перетаскивать товары к себе в США. Вспомним, что хуситы могут заблокировать,
например, коридор через суетский канал, то есть они готовятся вот к такому развитию событий.
Поэтому американская политика цинична, она не останавливается. Достаточно сказать,
что вот американцы собираются в 25 году провести нигде-нибудь ованголия сами соединенные
Штаты Африка. Это в год 50-летие, когда Ангола будет
отмечать свою независимость, которую она обрела при нашей
помощи, при своей мужественной борьбе, вопреки соединённым
Штатам Америки. Они сделают вид, что это неважно, несущественно,
и, собственно говоря, стараются получить выгоды там, где
должны получить только позор. Поэтому давайте будем
внимательно следить за тем, что они делают, и ни в
коем случае не будем их жалеть, и ни в коем случае давайте
не будем их недооценивать. Если Байден старый и слабый, то те, кто стоит за ним, не такие старые и не такие слабые.
Знаете, конечно, никакого диалога макрона с совестью не будет ввиду отсутствия такого, но вообще,
я думаю, это удивляться не стоит, просто так устроена западная демократия. Ты можешь выиграть
выборы, но так и не стать властью. Или ты можешь быть властью, даже если ты не пользуешься поддержкой
собственного народа. Поэтому, конечно, Макрон до 27-го года никуда не уйдет. И примеров, кстати, очень много,
можно привести. Начиная с самой Франции, можно вспомнить Нидерланды, можно вспомнить Молдово,
можно вспомнить Румыню, да и саму Украину. Все, что касается Украины, визита Ермака в Союзнешьта от
Америки. Конечно, он рассчитывал на то, что там в команде Трампа найдется хоть один психолог, который
его успокоит и скажет, ну на самом деле не все так плохо, надо немножко позаниматься с собой. У вас
у нас есть, конечно, будущее, оказалось, там все потолага натомы.
Они говорят, в морг, значит, в морг.
Вопрос на то.
Вот скажите мне, почему они так часто поднимают вопрос на то?
У них нет понимания того, что это невозможно реализовать сегодня, есть.
А поднимают они, для чего этот вопрос?
И требуют, вы нам хотя бы дайте сигнал о готовности нас принять на то.
Не хотите принять хотя бы, пообещайте нам это сделать, дайте нам какое-то приглашение.
А для чего это им нужно?
для того, чтобы манипулировать украинским народом,
для того, чтобы украинский народ
шел вот туда вот на войну,
умирал за эту абсолютно фальшивую цель.
Ее нет, мы не можем к ней приблизиться,
ее невозможно реализовать.
Политики это понимают.
А украинский народ еще этого не понимают.
Им предложили простое решение,
очень сложного вопроса.
Они сказали украинского народу,
если мы вступили в НАТО, все.
Мы все, мы чик-чик, мы в домике.
И до нас никто, так сказать, не достанет никакими орешниками.
Идея же вот такая простая, примитивная,
которая они пытаются вытолкать украинцев на эту войну для того,
чтобы они, так сказать, продолжали воевать за абсолютно чужие интересы.
Теперь вот носятся они с очередной идеей — мир через силу.
Прекрасная идея. Только я не понимаю одного.
А почему они считают, что мир через силу,
и эта сила будет применяться только в отношении одной стороны?
они будут применяться в отношении самой Украины.
И в случае применения этой силы в отношении обеих сторон
интересно мне, у кого запас прочности выше?
У России или у Украины?
А инструменты влияния Соединённого Штата в Америке
больше на Украину или всё-таки на Россию?
Ну, то есть с этой точки зрения, мне кажется, у них абсолютно нет понимания, как это всё будет работать.
Они живут старым представлением о том, что
никаких посредников нет,
никаких идей там завершения мира на каких-то
взаимновыгодных условиях нет
есть Соединён Штат Америки, которые всегда будут на стороне Украины
вот они всегда, а я хочу сказать, на самом деле
я не питаю никаких иллюзий, но я исхожу из сценизма самого Трампа
и его, так сказать, личных качеств
и действовать он будет, конечно, прежде всего
даже не исходя из американских интересов
он будет действовать исходя из своих интересов
у него есть
политическая цель
она озвучена публично
и он намерен её реализовать.
Он сказал то, что он завершит конфликт на Украине.
Кто-то спросит, а на каких условиях?
А сколько это он устроит Украину?
И так далее, тут много вопросов возникнет.
Да плевать он хотел на каких условиях.
Он завершит на тех условиях, которые будут приемлемы для него.
Для него.
А не для Украины, для Зеленского его режима и всего остального.
Ну вот так устроена американская политика.
И последнее по блинки, ну хотел бы сказать.
Здесь приводили, например, Блинкин выступает, Салеван требует от украинской мобилизации, но не это главное.
Главное другое, вы обратите внимание, они это делают публично, зная позицию Зеленского в отношении вопроса мобилизации.
То есть о чем это нам говорит?
о том, что они публично перекладывают ответственность
за очевидное поражение на поле боя на Зеленского,
требуя от него принять решение о снижении возраста мобилизации.
Они это делают публично.
Вернемся через минуту.
За министра иностранных дел великолепный Сергей Репков
сравнил разжигатели войны изнатчер-лидерами
с группой девочек, которые скачут во время спортивных соревнований.
При этом в реальной войне Западу-Россию не одолеть.
США, сказал Рябков, проиграют, как в легендарном финале олимпиады 72 по баскетболу,
когда наша сборная, сборная Советского Союза вырвала у Вашингтона в победу на последнем субботу.
В НАТО есть группа людей, я выназвал их черлидерами, которые просто стоят, хлопают и кричат.
И стоят только большим мальчикам выйти на поле, как они будут побеждены.
Как США были побеждены Советским Союзом в баскетбольном матче в 1972 году.
Независимо от того, сколько миллиардов долларов сожгут в этом конфликте,
США, независимо от того, что, по мнению Европейского Союза,
они должны сделать, чтобы поддержать Киев.
Мы победим никаких сомнений.
Это была ваша любимая программа «60 минут».
Ну а теперь программа наша. Пока.
Спасибо, дорогие друзья.
