Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минута», а самым главным — «Путин только что»
Впервые прокомментировал идею Зеленского начать переговоры между Россией и Украиной через посредников
То эти посредники никому неизвестно
Президент удивленно сказал «можно», но странно
Идвали посреднику полномочен ставить подпись под документом, и уж тем более
уполномочен решать принципиальный вопрос на войне.
С кем беседовать? Тоже не ясно.
Зеленские нелегитимные у власти, он находится незаконным.
Путин считает, что в условиях узур пации
обращаться к Верховной ради тоже бессмысленно.
Идею прекращения от дня.
До начала мирных переговоров.
Путин отверг.
На эти грабли мы уже наступали.
Так что идем до конца.
Что касается Украины, обратиться к ради, конечно, можно,
но в условиях узурпации власти правящей верхушки на Украине это бессмысленно,
потому что большинство рада подчинено вот этой так называемой правящей верхушки,
о которой я сказал, ведь она незаконно находится у власти и даже не обращается
в конституционный суд за подтверждением своих полномочий.
Потому что, как я уже говорил, в 2015 году
Верховный суд Украины принял уже решение,
что срок президентства на Украине
ограничивается пятью годами
и никаких причин для продления
срока президентских полномочий
в соответствии с Конституцией Украины не существует.
Вот все полномочия должны перейти к ради,
Но она эти полномочия не берёт на себя, поэтому обратиться, конечно, можно.
Исходя из практической ситуации, из того, что происходит в реальной жизни, это более или менее бессмысленно.
Возможно ли прекращение огня, валение боевого соприкосновения с Украиной до начала нервных переговоров без предварительных условий?
Когда наши войска стали под Киевом, мы получили предложение и даже просьбу
настоящее со стороны западных партнеров прекратить огонь,
прекратить боевые действия для того, чтобы были предприняты
определенные вещи с украинской стороны.
И мы это сделали.
Украинская сторона не прекратила боевые действия.
А потом нам было сказано, что украинские официальные власти
не могут контролировать все свои вооруженные формирования.
Потому что там, якобы, есть такие, которые не подчиняются центральным властям.
Вот так нам было сказано, если я ничего не прибавил, не убавил.
Это первое. Второе, нас просили отвезти с целью создания условий для окончательного заключения мирного соглашения войска от Киева.
Мы сделали это и опять столкнулись с обманом, просто сейчас взять и объявить его прекращение огня
В надежде, на то, что обратная сторона предпримет какие-то позитивные шаги,
мы просто не можем.
Нам нельзя допустить, чтобы после прекращения огня этим прекращением
противник воспользовался для того, чтобы улучшить свое положение,
довооружиться, доукомплектовать с помощью насильственной мобилизации свою армию
и быть готовым к продолжению вооруженного конфликта.
нам нужно добиться того, чтобы
противная сторона
согласилась
принять такие шаги
которые являлись бы необратимыми
и были бы приемлемы
для российской федерации.
Теперь на фронт российские ракетчики буквально истребляют
украинские ВВС
ракета эскандер сегодня уничтожен еще один Мик-29 воздушных сил
Украины на аэродроме Долгинсова
это Днепропетровская область
Кадры публикают Минобороны России.
Выбивают российские ВКС и топливно-энергетическую инфраструктуру врага.
На этих кадрах удар в высокоточными ракетами Х-59 по нефтебазе в Полтавской области.
А это уже населенный пункт Купинск-Узловой и удар российской авиации по насыпной переправе в Россию.
Удар осуществлялся ракетой Х-38 ММЛ.
Ну и новые эпичные кадры ударов российских фабов.
На этот раз Херсонское направление.
Операторы украинских БПЛА, которые наводят артиллерию и ракеты,
в том числе и на жилые кварталы, видимо, считали себя неуязвимыми.
Но силы российской разведки их обнаружили после доклада.
ВКС отработали по зданию в поселке Казацкая,
где украинские наводчики устроили себе штаб.
Сегодня же подтвердилась информация о том,
что армия России начала новое наступление в Харьковской области.
Российские подразделения взяли населенный пункт Сотницкий-Казачок.
На Авдеевском направлении для высоу повторяется ситуация сочереть на армии
России, подловила высоушников во время ротации и прорвала новый участок.
Освобождены поселки Сокол-Восход. Наступают российские войска и на
Тарецком направлении. Бои идут в районе Дружбы, Кирово, Ленинского и Артемова.
Символично, что в этом Артемова российские бойцы уже на московской улице и останавливаться,
надеемся, не собираются. Успешное продвижение идет и в сторону Нью-Йорка. Город взят клещи.
Бои идут на восточных и южных окраинах, на эти кадры. Сокрушительные удары российской артиллерии по
выявленным, укрепрайенным врагам на подступах Нью-Йорка. Причем не дают покоя
высушникам российские воины даже ночью. Дроноводы уничтожают боевиков в ИСУ,
оставляя их без техники, машин, людей, БК и вообще без какого либо дальнейшего желания воевать.
Вражеский паблик Deep State публикует посты украинских боевиков 206-го батальона. Пишет,
что положение очень тяжелое, командование затыкает дыры людьми. Людей при этом сразу
накрывают российское артиллерия. Очень много убитых. При этом приказа отступать из Киева не
было. Наоборот, генштаб в ИСУ в попытках остановить наступление. Перебрасывает на
Донбасс подразделение из других участков фронта. На данный момент известно о переброске серебрянского
леса в район Кирова. Это северная края на Торецко. 95 десант на штурмовой бригады. Смотрите.
Слезь!
Ты закрытый гранат!
Граната!
Граната!
Щешская реактивная система залпового огня вампир.
Это мощное оружие ВСУ применяют в том числе и недалеко от Донецка.
И этот вампир способен выпускать до 40 реактивных снарядов в минуту.
Единственная проблема этой боевой системы ВСУ не может долго оставаться на одном месте.
Мы работаем быстро, потому что хотим жить.
Это вопрос жизни и смерти.
Ведь если русские их засекут,
жизнь украинских аклеристов быстро окажутся в опасности.
Как-то раз хлопцы быстро отстреляли боекомплект, но все же их засек вражеский дрон.
Они собственными глазами видели, как их преследовал российский ландцет.
И если бы они стояли на месте, по ним точно бы прилетело.
Когда же украинским РСЗО удается избежать встречи с дронами русских,
они перегруппировываются и перезаряжаются.
Но российские подразделения, чтобы не попадать под огонь в СУ,
стараются наступать сразу на многих участках фронта.
И украинцы уже испытывают нехватку в одном важном ресурсе.
У нас чуть-чуть есть проблема.
У нас проблема не в нехватке оружия из снарядов.
У нас брое «во».
У нас оружие «во».
Оружие хватает, всего хватает,
а людей, именно людей, чуть-чуть не хватает.
Украинцам ну никак не обойтись без новых людей,
если они рассчитывают отразить учестившиеся
атаки российских подразделений.
Куда ты х***ешь?
Вот, блин, через два метра от нас.
Следующий ухоп.
Следующий окоп.
Это свои, б***ь! У меня нет магазинов.
Есть магазины, давай!
Смотри, где-то оттуда снайпер.
Эфпевичка! Дальше, дальше двигайся!
Давай дальше двигайся, мы в опасной зоне!
Эфпевичка!
Сейчас туда сферишка не видеть.
И в февине видеть нормально можно сесть.
Часовьяр — это важный украинский город, это важная украинская крепость,
которая имеет большое значение для линии оборона украинцев.
И русским удалось взять под контроль часть этого города.
Это подтверждают даже украинские источники.
Речь идёт о районе Канал, и это, безусловно, успех для русских.
То есть их тратегия гибедения войны на истощение, похоже, действительно работает.
И продвигаются русские вперёд не только в Часовьяре,
но также в районе Торецкой и Очеретина.
Я простой парень, и в то же время солдат иностранного легиона.
Здесь, на Украине, я, артиллерист, работаю с вооружением непрямой наводки
на мётами и автоматическими гранатомётами.
Как и два других бойца из его подразделения,
Сасси вступил в Легион вскоре после начала полномасштабных боевых действий.
Сейчас эти солдаты находятся у Часова Яра на Донецком направлении.
Сасси сказал, что он давно готовился к войне с Россией.
В его послужном списке — контракт с армией США.
Русские, враг, которого определённо нельзя недооценивать.
За последние два года они сильно улучшили свои возможности по использованию беспилотников,
так что это очень непростой противник.
Русские стали всё чаще задействовать штурмовые подразделения на кроссовых мотоциклах.
На первый взгляд это может показаться немного забавным.
Мне лично они напомнили фильм «Безумный Макс».
И тем не менее, к этим мотокросовым подразделениям русских стоит отнестись со всей серьёзностью,
потому что на кроссовых мотоциклах у российских штурмовиков
получается уходить от украинских дронов Камикадзе.
Сначала по позиции Бесу работает артиллерия, а затем в бою ду штурмовики.
То есть теперь скорость кроссовых мотоциклов помогает русским штурмовать
окопо украинцев и продвигаться вперед.
Пресс-секретарь Байдена Ночью провела экстренный брифинг,
к которому позавидовал Бедажа Джор Шоруэлл.
Байден не просто здоров, Байден абсолютно здоров,
сказала Карин Жан-Гер, у президента Америки светлый и ясный взгляд, упрямая цитата.
Никакой деменции нет, он остается в предвыбранной гонке.
Провал на дебатах Карина объяснила в своей неповторимой манере. Джо простудился,
а у него был джет лаг. После многочисленных перелетов с одного самета на другой.
На вопрос, как такое возможно, чтобы Байден страдала джет лага через две недели после
возвращения из поездки, Карина ответила, это возможно. И все. Звучало неубедительно,
а еще журналисты без конца издевались и пытались выяснить, а спит ли Джо Байден днем? Ответа до
сих пор нет, но в интернете появилась эта картинка. А в Альной кабине Джилл Байден работает,
а Джо Байден рядом играет за детским развивающим столиком. При этом известно, что ночью президент
США или тот, кто сейчас за него провел тайную встречу с 20 губернаторами-демократами. Видимо,
с теми, кто сомневается в его психической адекватности. На встрече Джо для самых непонятливых лично
сказал, я точно здоров. А потом, как пишет политико, будучи свою верным, постучал по столу. Верным
Байдена. Остается издание «Волстрый Джорна». Сегодня там вышла статья под заголовком Байден, как магистер
Йода из «Звездных войн». Старый и слабый, но мудрый и очень влиятельный. Чтобы убедить не только
спонсоров Демпартии, но и самих избирателей Байден завтра пятницу даст интервью в телеканалу
Собеседник максимально удобный, друг Байдена, журналист Жорк Стефанополос, а значит и вопросы, наверное, будут удобны.
То бишь Байдену, нужно просто безошибочно прочитать по суфлёру шпаргалки, так называемый антикризисный менеджер.
Действие.
У президента ясный взгляд, и он останется в гонке.
Я больше ничего не могу сказать. Он продолжит предвыборную гонку.
В Вашингтоне готовится к празднованию 4 июля.
Это группа Sister Sledge на капиталистском холме и их саундчек.
Но по всему городу чувствуется, что президентская власть находится в кризисе.
Внутри Белого дома Джо Байден проводил церемонию вручения наград.
Внутри его партии есть опасения, включая призывы к его отставке.
Вы должны поставить нашу страну на первое место.
Примите это решение, как его принял Линдон Джонсон при других обстоятельствах.
Отойдите в сторону и позвольте нам найти нового энергичного кандидата.
Президент каждый день после обеда ложится спать.
Позвольте мне внести ясность в этот вопрос.
Это президент, который просыпаясь каждое утро, ставит американский народ на первое место.
Это то, что он делает. Он делает это каждый божий день. Это его главная цель.
Я не собираюсь ссылаться на источники, не названные источники.
Я собираюсь рассказать о том, что я знаю, о том, что делает этот президент,
и о том, насколько он привержен работе президента Верховного главнокомандующего.
И его послужной список ясно говорит об этом.
И это то, что он собирается продолжать делать.
Сомнение Байденом на дебатах вызвало серьёзное беспокойство среди демократов.
Сомнение насчёт пригодности президента к этой должности будут стоить им выборов.
С момента дебатов Байден выступал, читая текст с телесу флёра.
Но не отвечал на вопросы журналистов.
Мы пригласим президента сюда, чтобы он сказал нам...
Если он не спит.
Что делает президент в нерабочее время с 10 утра до 16 часов дня?
Что ж, вы слышали, как он выступал перед сторонниками вчера после 16 часов дня?
Вы видели, как президент приземлился в Северной Королине посреди ночи в два часа?
Что он делал?
Он приветствовал сторонников, сотни сторонников, которые пришли поддержать его после дебатов.
Вы видели, как он выступал в 9 часов вечера в Нью-Йорке перед своими сторонниками.
Он почти всегда был там после четырех часов дня и наверняка до 10 утра.
И это было то, что он постоянно делал в течение последних двух дней.
Это точно, совершенно точно.
Как такое возможно, что Джо Байден страдал от смены часовых поясов
через две недели после возвращения своей поездки?
Он вернулся в США за две недели до дебатов, а его объяснение насчет них — смена часовых поясов.
Но это была и смена часовых поясов, и простуда, верно?
Между его возвращением и дебатами прошло 12 дней.
Он начал готовиться к дебатам не раньше 11 утра, и по слухам лег втремнуть вечерком.
Карл очень тяжело слушать некоторые объяснения.
Это просто ужасно. Он провел 7 дней в Кэмпдэвиде, вставал поздно, работал всего пару часов,
ложился вздревнуть, а потом у него был приятный ужин. У него был Кэмпдэвид,
успокаивающий место и 7 дней перед дебатами. В итоге мы видели, что видели.
Около десятка губернаторов встретились с Джо Байденом, чтобы обсудить будущее его компании.
Вы думаете, что он годен к президентству?
Да, он годен. Президент уже три с половиной года работает на нас.
Выступление в четверть вечером было неудачным.
Оно было даже плохим, если вы так хотите.
Но это не повлияло на то, во что я верю. Он справляется.
Для президента важно поговорить не только с лидерами демократической партии по всей стране,
но и со всей нации в целом.
Лично я бы хотел услышать от него больше того, что он намерен делать.
Джо Байден будет нашим кандидатом, если только он не примет иного решения.
Я здесь сегодня, чтобы сказать вам, президент Джо Байден, намерен победить.
И все мы сказали, что пообещали ему нашу поддержку, потому что ставки не могут быть выше.
Байден заявил более чем 20 губернаторам-демократам на закрытой встрече,
что прошел медицинское обследование после дебатов с Трампом и чувствует себя хорошо.
Со мной всё в порядке, сказал президент США, по словам трёх человек знакомых с кодом встречи.
Отвечая на вопрос одного из губернаторов о самочувствии,
Байден заявил, что пребывает в добрым здравии и постучал по дереву.
Это показатель паники внутри демократической партии,
раз президент принимает участие в этих встречах, чтобы всех успокоить.
В ходе разговора со всем своим предвыборным штабом Байден сказал,
Позвольте мне сказать, это так ясно, как я только могу.
Так просто и прямо линейно, как я могу.
Я баллотируюсь, никто меня не выгоняет, я не ухожу.
Я участвую в этой гонке до конца, и мы собираемся победить.
Такова была его цитата, но напряжение нарастает.
Уже два демократа, избранных в конгресс, открыто заявили
ему, что следует оставить свой пост.
И еще десятки готовы открыто заявить об этом, если в
ближайшие несколько дней Байден не сможет убедить
людей в том, что справится с работой.
По их мнению, партия должна попытаться объединиться вокруг вице-президента Камел и Харрис в качестве своего кандидата,
а не устраивать грязную борьбу за выдвижение кандидата на пост президента о демократах.
Так что, как вы видите, демократы явно готовятся к тому, что Джо Байден может не стать их кандидатом в ноябре.
Что касается Трампа, то Дональд, то величило отрыв от Байдена после дебатов,
теперь разница между кандидатами составляет 6% 49 на 43.
Это признают в том числе демократы. Новый опрос компании Open Labs показывает, что Байден выборы проиграет.
Все ключевые штаты на выборах возьмёт республиканская партия и её кандидат.
Трамп при этом издевательски заявил, что Байден не должен выходить из предвыборной иконы.
Но и сегодня в интернете появился вот этот ролик, где Дональд на следующий день после дебатов,
Сидя в Гольф-Карри, пребывая в великолепном настроении, буквально уничтожают Джу Байдена.
Президент из США Трамп назвал старым и немощным куском дерьма.
Это прямая цитата и объявил, что выбил этот кусок из компании.
Теперь, по словам Дональда, Байдена сможет заменить Камула Харрис, но и она Трампа неровна.
Ведь в президент по США Трамп назвал жалкой.
И еще одна цитата. Охренительно жалкой и очень плохой.
И это только миферные слова, которые, что называется, можно озвучить.
Характерно, что Дональд Трамп матерился прямо перед собственным сыном Берон.
Это видно на кадрах, сидит рядом, громко смеется.
Это правильно?
Да, я его понял.
И это значит, что у нас Камала.
Я думаю, что она будет лучше.
Она очень плохая.
Она очень пафетическая.
Она очень плохая.
Я просто не могу представить.
Но вы можете представить?
Мы делаем с Путиным.
И президент Чайна,
который очень страшный человек.
Он очень страшный человек.
Он очень тяжелый.
И они видят его.
Но если они просто заявляют,
то он будет убежать.
кучу.
Да, это очень хорошо.
И вы не можете прожить.
Спасибо.
На самом деле, на то украинство услышит обещание, что
однажды присоединится в качестве члена.
Об этом сегодня заявил зампомощник, госпиталеря
США по делам Европы и Евразии Дуглас Джонс.
Когда-нибудь присоединится в качестве члена, тут даже
комментировать, наверное, нечего.
Просроченный Зеленский жутко обиделся, причем не только
на Натану и на Такера Карлесона.
Американский журналист сегодня сообщил, что его команде
удалось договориться об интервью Зеленским.
Такер написал, что переговоры шли ровно два года, а после
интервью с Кутином с удвоенной силой Такер сказал, что хочет
донести до американцев необходимую информацию о войне.
«Мы надеемся, что это произойдет в ближайшее время»,
так он сказал.
Свой вопрос для зеленского такеру от имени американского народа прислала и
Congresswoman Марджери Тейлор Грин.
Вопрос максимально простой. Где деньги, Зин?
Точнее, где деньги Владимир?
Также республиканка просила журналисту убедить нелегитимного,
заключить мирное соглашение с Россией и закончить войну.
На банковой таким вопросом оказались не сильно готовы и
поспешили, но то ли отменить интервью, то ли просто опровергнуть заявление атакера.
Пресс-секретарь Зеленского, Никифоров, заявил, что журналисту
стоит внимательнее проверять свои источники ФСБ.
Таким образом, шуху во время войны, правда, смешно?
После Никифоров сказал, что у Зеленского много работы и времени на атакера нет.
Зато нашлось время дать интервью лояльному блумбету.
где Зеленского буквально использовали, как пиарщика Байдена.
Его спросили, а смог бы он сам работать в 81 год, когда даже сейчас ему тяжело?
Зеленский в ответ назвал Байдена сильным и смелым и пожелал победить,
а Трампу строго дал ровно сутки, чтобы озвучить его мирный план.
Что будет, если Трамп не озвучит? Зеленский не рассказал.
Давайте представим, что победитель Трамп в ноябре месяце, и он знает, как закончить войну.
У него есть свой план. Я, как президент войне, не теоретик, я хотел бы тогда подготовиться.
Понимаете, нас 40 миллионов, мы очень большая страна. Сегодня мы зависим от помощи всего мира,
и прежде всего от помощи и позиции Соединенных Штатов Америки.
Поэтому я бы хотел понимать, что означает закончить войну очень быстро.
У нас стоят бригады без оружия, у нас стоят резервы, у нас стоят 14 бригад неукомплектованных, которые неукомплектованы.
У нас стоят 14 неукомплектованных бригад, у которых нет соответствующего оружия, за которое уже голосовали,
о котором говорили. Пакеты должны приходить, но они идут, к сожалению, медленно.
Если Трамп знает, как закончить войну, то скажите нам сегодня.
Потому что если там есть риски нашей независимости, риски, что мы потеряем государственность, то мы хотим подготовиться к этому.
Мы хотим понять, будем ли мы в ноябре с мощной поддержкой Соединенных Штатов или мы будем в одиночестве?
Вы планируете встречу с Трампом до выборов?
Если Трамп, если президент Трамп, если он готов дискутировать на тему окончания войны на Украине сегодня, я готов с ним встретиться. Это для меня очень важно.
Я готовы с ним встретиться. Это для меня очень важно.
Путин при этом только что заявил, что серьезно относится к мирному плану
Дональда Трампа по Украине. Считают, что Дональд говорит это искренне.
Дебаты с Байдоном Путин смотрел фрагментарно, то есть с кусками ничего важного Байдона не заявил.
А вообще, ночью Путин обучился.
То, что господин Трамп как кандидат в президенте заявляет о том, что он готов и хочет
на остановить войну на Украине, мы к этому относимся вполне серьезно.
Я не знаком, разумеется, с его возможными предложениями по поводу того, как он собирает это сделать.
И это, конечно, ключевой вопрос. Но я не сомневаюсь, что он говорит это искренне, и мы это поддержим.
Ну и, Путин, сегодня в Астане пообещал закончим боевые действия на Украине,
только Киев и его западные спонсоры
согласятся принять предложенный нами варианту регулировать.
Сама война Путин повторил для тех, кто не понял
следствие безцаремонной политики США.
Президент поблагодарил всех партнеров,
шо за их предложение по мирному регулированию,
пообещал, что Москва их рассмотрит.
После этих слов сильные, крепкие парни,
как назвал Путин и Сейтзенпина Трамп,
Провели в восторге двухсторонние переговоры.
Лидеры подписали решение о предоставлении статуса члена шангхайской организации сотрудничества.
Еще одному крутому парню, лидеру Беларуси Лукашенко,
теперь в заседании принимают участие 10 государских участников,
две страны наблюдателей и 14 партнеров по диалогу, то есть 25 друзей Кутина.
Так сами называют на Западе.
Друзья, в Стане на обед предложили куертык из баранины, тушпару из говядины и чебуреки стеляти.
Для тех, кто предпочитает рыбу, ка списки осёта.
На десерт лаймовый сарбет и вафельное суфле с карамельным грильяжем.
По товарищу Си сегодня напряжённый график встреч деловых, но в максимально дружеском формате.
Это фото лидеров Китая и Таджикистана стало буквально вирусным.
Сидзенпиные Мамале Рахмоны тут держась за руки.
Это высокая честь по китайскому этикету.
Эрдаган заявил Сидзенпину об угрозе распространения конфликта на Украине на глобальном уровне.
сообщают канцелярия турецкого президента также председатель КНР
в своем выступлении на САМИТЕ ШОС
призвал странное объединение наращивать обмен развед данных.
СИНС сообщает, что США максимально внимательно следят за САМИТ,
и мы очень беспокоиться, что теперь клуб, друзей Путина,
шире за счет ярого российского союзника,
который открыто, как известно, поддержал себе с операцией.
Немецкие ЦДФ называют сами от крупнейшей встречи автократов в этом году.
Ну, то есть явно волнуются. Причина, понятно, шо-с уже сейчас.
Представляет больше 40% населения нашей планеты.
И все члены организации в той или иной мере находятся в оппозиции США.
В нынешних условиях, когда в мире происходят стремительные и необратимые перемены,
Несомненно, востребована активная инициативная оппозиция
ШОС в международных делах, шагом в этом направлении.
Представляется инициатива государственных участников
ШОС в мировом единстве за справедливый мир и согласие.
Решение о выдвижении, который мы должны принять сегодня.
Эта инициатива четко нацелена на выработку мер доверия
и в сфере стабильности и безопасности, прежде всего, в нашем общем и евросийском регионе.
Лидеры России и Китая встретились в Астане, где проходит ежегодный самец шангхайской организации сотрудничества.
Этот региональный блок призывает к более тесному сотрудничеству в области экономики и безопасности между своими членами.
В последние годы блок расширился и представляет более третий население земного шара и четверть мировой экономики.
Дорогие друзья, с большим удовольствием приветствую вас для участия в очередном заседании
Совета Глав Государств членов шанхайской организации сотрудничества.
Тесные экономические связи приносят очевидные дивиденды всем участникам.
Факты говорят сами за себя. Так, средний прирост ВВП стран,
стран членов нашей организации в прошлом году составил более 5%.
Промышленного производства – 4,5%.
В то время как уровень инфляции – всего 2,4%.
На саммите обсуждаются вопросы безопасности, экономики, связей окружающей среды, а также многосторонние вопросы.
В этом году блок из девяти стран расширяется, и к нему в качестве десятой страны присоединяется Белоруссия.
Александр Лукашенко
Вместе взятые, они представляют собой 40% населения земного шара и почти треть мирового ВВП.
Однако форум также предоставляет площадку для переговоров мировых лидеров.
Одно из приоритетных задач в деятельности ШОС было и остается поддержание безопасности в государственных участниках и по периметру внешних веронийцев.
Именно на это нацелены принимаемые сегодня решения о преобразовании
региональной антитеррористической структуры ШОС в универсальный центр,
который займется реагированием на весь спектр угроз безопасности.
Лидеры России и Китая встретились второй раз за последние два месяца.
Президент России Владимир Путина, президент Китая. Пожали друг другу руки на полях Самета
шанхайской организации сотрудничество в Казахстане.
Повожаемый господин председатель, дорогой друг.
За встречи президента России Владимира Путина и президентом КНР Сидзаньпином внимательно
следили во всем мире. Они обсудили Украину, вопросы обороны и безопасности,
а также зерновую сделку и международные санкции в отношении России.
Путин недавно посетил Северную Корею, а укутшение отношений России с Западом
означает улучшение отношений Москвы с глобальным югом.
Этот богатый ресурсами евразийский регион полон возможностей и вызовов,
и лидеры готовы воспользоваться этим, а также решить двусторонние и многосторонние проблемы.
На этом ежегодном мероприятии доминируют Китай и Россия,
поскольку они стараются формировать условия регионального развития.
Индия, Пакистан и Иран и другие страны Азии также являются членами этой группы.
В прошлогоднем заявление ШОС было много сказано о НАТО и войне на Украине.
Даже если это не было, упомянуто напрямую. Что будет в центре внимания в этом году?
По большей части, то же самое. Также там находится Эрдаган, так что будет интересно
понаблюдать за тем, что обсуждается. Но Украина, скорее всего, будет частью этого обсуждения.
Вы упомянули Раджепа Таипа Эрдогана, но Турция также является членом НАТО,
так как это работает, каковы его цели на этом самете?
Мне нравится наблюдать, как Эрдоган представляет НАТО в этом так называемом «клубе диктаторов».
Но если отбросить шутки в сторону, то у Турции, конечно, есть серьёзные интересы в центральной Азии,
И понятно, что когда речь касается региона, Турция хочет присутствовать за столом переговоров.
Мы также знаем, что Путин и Эрдоган встретятся, чтобы обсудить Украину в рамках внешнеполитического курса Путина.
Ну а теперь, когда к ней присоединился Лукашенко, это, похоже, является частью естественного стремления таких стран держаться вместе.
В связи с предоставлением Республики Беларусь статуса государства члена шанхайской организации сотрудничества.
Хочу поприездовать всех вас и, конечно, президенты Беларуси Александр Григорьевич Лукашенко
с завершением процедуры приема Республики Беларусь в полноправные члены шанхайской организации сотрудничества.
У России и Китая есть свое видение, направленное против Соединенных Штатов в том, что они называют
монегополярным миром, в котором их влияние и статус будет намного больше. И региональные
организации вроде ШОС являются частью этого видения. Ну и предвыборная компания Решетсунок
заканчивается так же достойно, как началась он. Делит в студию утреннего шоу с порно-звездой,
и это не шутка. Главу правительства, некогда в Великой Британии, попросили встать в очередь за
проституткой. Видите, Риши на заднем плане, пока интервью дает самая татуированная порно-актриса
соединенного королевства. Тила Пекки Холл покрыта татуировками на 95 процентов,
скажи, в пятянных местах. Наколок нет, разве что на лице, при этом поклонников ее творчества на сайте
OnlyFans там раздеваются за деньги. Лицо, конечно, интересует самую-самую последнюю. Как сообщает
Нью-Йоркпос в Сунуку пришлось 10 минут сидеть на заднем плане и слушать увлекательные рассказы
о расписной проститутке. Чтобы дать слово Сунуку и начать уже его интервью, ведущие спросили у Риши,
а нет ли у него самого татуировок в скрытых от посторонних глаз местах? Корнозвезда пообещала дать
Рише пару советов.
После чего передачу This Morning обвинили в подставе.
Этот вот странный для политического лидера эпизод случился аккурат при двере выборов.
И этот человек, который вынужден ждать, когда проститутка закончит свой спич,
решал и до сих пор решает воевать украинцам или жить в мире.
Какой-то сюрреализм. Согласитесь?
Печально, что заменят Сунука, а его точно заменят такие же ястребы.
По данным вопросу журнала Economist более 97% преспондентов считают, что большинство получат
лейбористы на выборах и лишь один процент верят в консервативный блок Сунука.
Это согласуется социологии от портала ЮГА. Там прогнозируют, что 431 места из 650 в парламенте достанется лейбористской партии. Это рекорд с 1832 года больше, чем даже Тони Блэра, 97-м.
Если кто-то не в курсе, лидер лейбористов Кирстармер тоже отявленный русофон.
Более того, уже на следующей неделе, в качестве нового премьера Британии,
он хочет приехать на сами Тната и убедить союзников,
снять все ограничения для ударов натовским оружием по России.
Что касается проститутки, то после рекламы от Сунока
она резко повысила цену.
Премьер-министра Ирише Сунок присоединяется к нашей программе с дивана.
Здравствуйте, доброе утро.
У вас есть какие-нибудь секретные татуировки?
Нет, у меня нет.
А если выбирать? Какую татуировку вы бы хотели сделать?
О, какой вопрос.
Я помогу вам выбрать.
Да, давайте так и сделаем.
Как может выглядеть последний день Риши Сунока на самой главной должности в стране?
Он начался с появления на утреннем телеканале ITV.
Следом за самой татуированной мамой в Великобритании.
Сделал он и откровение, которое мало кого удивило.
Моя любимая еда, в основном, это сэндвичи. Я очень их люблю.
Разверённый британский консерваторе обвинили телеканал ITV в том,
что тот нанёс удар по репутации Сунака.
После того, как премьер-министр появился в Утреннем Шоу
вместе с самой татуированной мамой за день до выборов,
Сунок появился на Утреннем Шоу в рамках Брейц-интервью,
которая проходит за 24 часа до открытия избирательных участков.
Однако ему пришлось ждать, пока ведущий брали интервью у Байки Холд,
которая выступала в купальнике и два прикрывающим её покрытая
на 95% татуировками тела.
Не могли бы вы встать? Вы же своего рода предмет искусства.
Мне покрутиться?
Если вы не возражаете.
Нет, конечно нет.
Это просто невероятно.
Мы видим ваши татуировки.
А вот что касается интимных частей тела.
Они у вас есть и там тоже?
Да.
А зачем вы сделали их и там?
Потому что все вокруг все было в татуировках.
И эта часть моего тела сильно выделялась.
Моя... я могу назвать это?
Моя вагина или моя женская зона.
Так вот, она сильно выделялась.
и там. На это ушло три сеанса у мастера.
Что касается сценвеча, то Холд поддержала премьера.
И позже заявила изданию телеграф, что ее любимый сценвеч — это БМТ.
После того, как фотография премьера и Бекки стали распространяться в Твиттере,
один из ветеранов консервативной партии заявил, вот как выглядит потеря власти.
Либористская партия имеет все шансы получить большинство, а именно 212 мест.
Это будет самое большое количество мест для любой партии с 1832 года.
Вот и все. Большинство в 212 мест.
Таков прогноз ЮГОВ относительно всеобщих выборов в четверг.
Мы побьем множество рекордов, если этот прогноз окажется
хоть сколько-нибудь похожим на результат, который мы получим в пятницу утром,
когда будут подсчитаны голоса.
Это больше, чем все, что мы видели в этом и прошлом веке.
в прошлом веке. Авантюра Риши Суныка провалилась.
Аргумент о супер большинстве провалился.
Здесь показано, как будет выглядеть палата общин.
И я должен сказать, что будет побито еще много рекордов.
Либо аристы получат 431 места.
Это самый большой показатель в их истории.
Давайте посмотрим на еще один побитый рекорд.
Этот человек, Риши Сунык, сократит количество мест консерваторов до 102.
Опять же, это самый низкий показатель за всю историю наблюдений.
значительно ниже, предыдущего минимума консерваторов,
который был достигнут, когда Джон Мейджер участвовал в выборах 1997 года.
И посмотрите, они потеряли 263 места по сравнению с 2019 годом,
когда Борис Джонсон и Джерри Микорбин участвовали в этих выборах.
Риши Сунык рискнул, устроив досрочные выборы, и что из этого вышло.
Только посмотрите на это.
Это количество мест, которые консерваторы потеряли только за время этих выборов.
После предвыборной кампании, в которой были велосипеды, лодки и прыжки старозанки,
либеральные демократы остановились на большом жёлтом автобусе.
Их руководитель твердо стоит на ногах на земле,
которая скоро может окраситься в цвета их флагов.
Кто-то успел даже переволноваться.
Это лишь последние в череде трюков, цель которых привлечь внимание людей.
Но знают ли люди политику, которую предлагают либеральные
демократы, или они известны лишь благодаря своим трюкам,
и делали они достаточно в округах подобных этому,
чтобы пробиться сквозь голубую стену консерваторов.
Немногие в восторге от того, как Эддеви проводит
свою избирательную компанию, но он сам сказал нам,
что подобные трюки дают ему больше возможностей
и обсуждения политического курса во время этой компании,
когда-либо ранее. Иногда серьезные темы, которые не поднимают, идут рука оброку с его
дураческими выходками. Скоро мы узнаем, что же из этого сработает. В Европе большинство
граждан убеждены, что война на Украине может продлеться еще пять лет, это данные опросы
Европейского совета между народным делом. На Украине каждый третий солидарин с общей
европейским прогнозом, при этом почти половина поддерживает переговоры США и России без участия
Киева и готовы к территориальному ступху в обмен на возможное учленство в Наты Евросоюзе.
К самом Альянсе про мир с Россией не хотят даже слышать, сегодня к учениям стойки защитник
присоединились британские сухопутные крысы, это не хейтспич, то есть это не оскорбление,
Это реальное название спецподразделения войск в некогда Великой Британии,
которая готовится к потенциальной войне с Россией на баллы.
Смотрите, вот так патрульные самолёты НАТО следят за российской подлодкой проекта 636 «Варшавян».
Бойовой корабль выполняет задачу в акватории Балтийского моря противник, как бы, держит руку на путь.
Ну а во Франции, натовские инструкторы готовят украинцев новому
понтер наступлению. Зеленский его уже анонсировал. Говорит, что осталось дождаться
западного оружия и укомплектовать им 14 бригад.
То есть уничтоженная 100-тысячная группировка высок за порожье
прошлом летом украинского кровавого клоуна
ничему так и не нужен. Понять прямудрость современной войны
Новобранцы, которые вообще ни разу не были в реальном бою, помогают матерые боевики в СЛУ.
Они сменили окопы на уютные евроказармы, и теперь готовят к отправке на убой украинской наводящей.
Друзья, я сейчас нахожусь в одном из навчальных...
Я нахожусь в одном из учебных центров французской армии.
Здесь обучают французскую пехоту. Именно в этом центре проходит обучение также и украинские воины.
Эти бойцы, значительная часть из которых, уже имеют опыт собственной войны.
Эти бойцы, значительная часть из которых, уже имеют опыт современной войны.
Здесь проходят слаживания в составе своих новых подразделений и отрабатывают штурмовые операции.
По сценарию боя на высоте мы видим, что французские пехотинцы заняли круговую оборону.
Тут полевые укрепления и наши бойцы отрабатывают одновременную атаку с двух направлений.
Дима, сюда давай, иди сюда, ко мне.
Именно здесь, вместе с французскими солдатами и офицерами,
тренируются сейчас украинские войны.
Зараз украинские войны.
Смотри, сейчас будет выбегать где-то на тебя.
Французский полковник контролирует, чтобы никто не упал в яму.
В яму.
Вучения проводят, как французские офицеры, они управляют занятиями.
Так и украинские офицеры с реальным уже опытом боевых действий
в действии современной войны.
Украинцы контролируют свои аспекты боевой подготовки.
Французские офицеры, сержанты контролируют те аспекты боевой подготовки,
которые у них определены по заданию.
Главное, быстро отработать слаженность, взаимодействие,
коммуникацию в бою.
Четкое осознание каждым солдатам своего места в боевых порядках.
Фиксация занятия.
Фиксация тренировок совершается здорово для того,
чтобы можно было посмотреть, как все эти боевые действия
Учётные занятия происходят с воздуха и потом используют для анализа и обучения.
За действиями каждой штурмовой группы наблюдают посредники.
Очень скоро эти украинские воины пойдут в реальный бой на фронте.
Но немножко новостей из Укра-Дурдома, работники ТЦК, обязанное владеть украинским языком и применять его при исполнении служебных обязанностей.
Об этом заявил языковой амбутсмен Кремень, мол, это является залогом единства нации.
Теперь остается, конечно, выяснить, на каком языке ВНКомы крутят всех укильпилянтов,
на какой мове они избивают людей ВНК-матов, на каком языке в итоге врываются в дома
и как запихивают их в автобус.
Так ли важен в этих момент язык, если ВНКомы ведут себя буквально как сферы?
Еще одна новость.
Одесская область заняла первое место среди областей Украины по количеству жалов на противников украинизации.
Об этом сообщила представительница языкового амбудсмена.
По ее словам, за первую половину 24 года из региона поступило 203 жалова.
Большинство касается нарушений в сфере обслуживания,
ресторанов, магазинов и парехмахерских.
Там не разговаривают, там говорят.
Также зафиксировано 58 жалоб на рекламные вывески, то есть украинизировать Одессу, русский и чуть-чуть еврейский, как говорит Поттенгород, как мне удалось.
Но останавливаться зеленские, конечно, не собираются на Украине, предлагают увеличить штрафы за прослушивание российской музыки.
Если украинец смеет танцевать под музыку агрессора, то он должен заплатить от 5 до 25 тысяч гривен или от 11 до 50 тысяч рублей.
Кроме этого ответственность за совучание наших песен предлагают возложить на руководителей магазинов и ресторанов.
В общем, такими темпами за русскую музыку на Украине, наверное, скоро будут давать даже больше, чем за убийство.
Зато английский имеет статус обязательного для изучения,
начиная с детского сада.
И без английского на Украине нельзя официально занимать руководящие должности.
Хотя свободно говорить на английском могут лишь один процент украинцев.
Русские же на Украине знают все сто процентов,
Но родной язык под запретом, а язык хозяина обязательный.
Троинцев могут наказать большими штрафами за русскую музыку.
В Верховной Раде зарегистрировали законопроект,
который предполагает введение штрафа
в запрослушивание русской музыки в общественных местах.
ПЕСНЯ ПЕСНЯ
Сейчас штраф запрослушивания русской музыки в общественных местах.
Семьдесят гривен, скажите мне, это много.
Даже штраф за бессмилетный проезд в автобусе и то больше.
Поэтому это такое. Куром на смех.
Но совсем скоро эти штрафы могут вырасти.
И теперь будут составлять от 5100 до 25500 гривен.
Инициатива относительно штрафов получила поддержку среди депутатов и языкового Омбудсмена.
Они это аргументируют вопросом национальной безопасности,
а национальная безопасность состоит в воспитании национальной идентичности.
Она закладывается с детства. Это те коды, которые вшиваются в голову и в душу каждого украинца.
Ребята, вам нормально слушать москальскую музыку сейчас?
Какую?
Москальскую.
На видео группа молодых людей в автомобиле Вольвове громко слушает песню российского исполнителя Лепса,
известного антиукраинской позицией. Из внедорожника вражескую музыку слышно на всю площадь, в центре города.
Самому активному нарушителю выписали протокол за хулиганство.
Водителя и всех пассажиров автомобиля проверили на сотрудничество с врагом и вручили им повестки.
Русский шансон не портит аппетит некоторым из украинцев и в ресторанах.
А вот так за вражескую музыку дрались в Киевской области.
До сих пор для некоторых украинцев русская музыка вне политики.
Хотя на самом деле и музыка, и литература, и кино.
но, словом, вся поп-культура — это мощный инструмент пропаганды.
Когда человек слушает русскую музыку, он любит эту музыку.
Он начинает любить, он начинает доверять этим людям.
Он начинает лояльно относиться к русским, к российским звездам, к русским людям.
Вот как работает русская музыка.
К тому же российские треки занимают самые высокие позиции на стриминговых платформах, причем в украинских рейтингах.
На Украине действует закон о запрете распространения русской музыки в публичных местах,
а наказание за это штраф, как за мелкое хулиганство, от 10 до 70 гривен.
Но сумму хотят увеличить аж до 25 с половиной тысячи гривен.
Над законопроектом работают депутаты.
Языковой амбутсментор «Аскремень» такие инициативы поддерживает,
поскольку это о национальной безопасности.
В условиях полномасштабного вторжения защищать язык – это так же, как защищать границу.
никому не позволим злоупотреблять вопросами национальной безопасности.
Это явления, которые должны быть защищены на самом высоком уровне.
Ну и для тех, кто скучает по отпуску, но сейчас всегда на работе.
Погода в Москве, вы не поверите, лучше, чем на лучших европейских курортах.
Уже с утра было плюс 26, а с трех до пяти плюс 33, как бы тубая.
Это жарче, чем на пляжах Ниццы и Ибиццы,
в канарских островах Сан-Ремо и Рио-Джанейро.
В Черноморских городах Курорта, в Сочту,
Абсе, Геленжики, Анапи,
материковые части России, можно сказать, прохладно.
Всего плюс 25.
Завтра в столице ждут еще большего зноя, плюс 38.
Обещанная египетская ночь, это когда душно круглые сутки,
При этом принесла с собой какой-то совершенно невероятный мифилогическую грозу.
Смотрите, вечером мы с плечи узнали, как выглядит колесница Зевца или Перунапа.
Научному это мало изученное явление называется шкваловый город.
Он формируется на переднем крае грозы.
Возможно, это спиральные руководцы клонов, но общепризнанного объяснения для явления нет.
Ветер настолько сильный, что воздушные потоки в итоге циркулируют вокруг горизонтальной оси,
но то есть подворачиваются вовнутрь, получается и правда, как воротник.
Из-за пазухи такой шубы разлетались по всему небу молнии,
бели в опоры лэпы и подъемные экраны, попадали по несколько раз подряд в одну и ту же крышу многоэтажки.
Гром оглушительный тош-проливной ветер в прямом смысле слова
сшибает снову, а москвичи достали свои телефоны и начали гоняться за красивыми кадрами.
Природа буквально рисовала картины небесным электричеством,
одна из молний скрутилась в петлю или многим показалось,
что на сердце появилась на несколько, на небе появилась на несколько секунд сердца.
кадры красивые смотрим на москва надвигается не знаю что
из-за климатических изменений происходящих в атмосфере планеты стали
увеличиваться повторяемости так называемых блокирующих процессы то есть
Смены воздушных масс происходит более активно, более мощно,
нежели ранее. Чем активнее идет процесс. Смены воздушной массы тем
выше вероятности развития, чрезвычайно мощной учеводождевой
облачности в зоне атмосферного фронта. А именно вот такие облака
приносят мощные грозы, мощные шквалы и прочие опасные явления.
С другой стороны существует такая достаточно экзотическая гипотеза. Дело в том, что всякая гроза
это электрическая гибли. А сейчас наше солнце находится на максимуме своей активности, соответственно,
напряженность магнитного межпланетного поля, она становится выше. И соответственно,
это влияет на электрическое поле нашей планеты.
И как следствие, увеличивается повторяемость вот этих вот погодных явлений электрического характера,
который наблюдается в атмосфере.
И существует достаточно надёжная статистика,
думая, что в периоды максимальной солнечной активности повторяемость гроз,
например, на европейской территории России, может увеличиваться на 30-40% поменьшее.
Мы на фронт переносимся на прямой связи наш военный корреспондент Владимир Райзен.
Вот где настоящее пекло, вот где жара.
Причем мы в буквальном смысле имеется в виду, что в Донецке прямо сейчас плюс 41.
Только вдумайтесь, как можно еще и выевать в такую погоду.
Ну и в переносном смысле этого слова по военному тоже. Жара и пекло.
Расскажите нам, пожалуйста, что в Часовом Яре оттуда приходят хорошие новости, взяли в клеще, не взяли в клеще.
Как называется этот метод нашего продвижения?
Ольга, добрый вечер. Да, действительно, полседьмого вечера в Донецке плюс сорок, и эта погода стоит здесь уже не первую неделю, поэтому на фронте в прямом смысле и в переносном смысле достаточно жарко.
По поводу часов Яра освободили микрорайон канал, зачистили его, закрепились там наши ребята и дальше планируются мероприятия по дальнейшему продвижениях в этом населенном пункте.
Вместе с этим, как севернее, так и южнее, идут штурмовые действия для того, чтобы уже полностью пересечь канал Северский Донец,
и, соответственно, перейти на правый его берег и дальше продолжить освобождение и зачистку всего остального города.
На сегодняшний момент вот канал, микрорайон канал, часов Яре, это, ну, наверное, где-то одна треть города,
а две третьи города находятся все-таки на правом берегу, пока еще под контролем противника.
Там также достаточно много, как многоэтажных зданий, так и всевозможных промышленных и помещений, предприятий.
Поэтому работы еще действительно очень много, но тот факт, что мы двигаемся достаточно успешно и во временных показателях и в качественных показателях по поводу того, сколько сил противнику нужно было потратить для того, чтобы сдерживать наших военнослужащих в микрорайоне канал, дает о себе знать.
Поэтому двигаемся дальше, и, ну, 100% на этом никто не остановится.
Мы можем зафиксировать слабость врага, апелируя к заявлению, скандальным заявлением президента Зеленского, просроченного Зеленского.
Он сказал, что сразу 14 бригад сидят без оружия, и как следствие сидят без дела, в военных действиях не участвуют.
И все это связано с тем, что американцы обещали, но оружие до сих пор не прислали.
Вы чувствуете, что они экономят или он просто врет?
врет? Нет, они не, во-первых, никогда не экономили и сейчас они не занимаются этим в плане
человеческого ресурса, они постоянно как отправляли так и продолжат, я уверен отправлять вот так
в чистое поле, какие-то там попытки контротак или в оборону для того, чтобы сдержать наших
военнослужащих по поводу там 14 бригад или не 14, да, ну такое имеет место быть, это все возможно,
но очень большое. Во-первых, из кого сформированы эти бригады новые, они, скорее всего, из недавно
набранных по мобилизации людей Украины? Как проходит их подготовка под большим вопросом?
Потому что, опять же, неоднократно подтвердился тот факт, что человек, который попадал по
мобилизации буквально через две недели, оказался у нас в плену. То есть его практически сразу
перебрасывали без всякой подготовки на передовую, причем в самые горячие места,
и, соответственно, ну, там или погибал, или попадал в плен к нашим военнослужащим.
С другой стороны, да, обращая внимание на ту помощь последнюю,
последнюю помощь, которую прислал в Запад Украине, там, ну, скажем так,
недостаточно вооружения для того, чтобы предоставить этим вновь с формированным
бригадам и танки, и БМП, и артиллерию, и, соответственно, снаряды для этого всего. И получается,
что у них просто пехотные бригады, которые они все так же продолжат бросать штурмы в оборону,
во всевозможные попытки сдержать наше продвижение. Но сейчас сказать о том, что это полноценные бригады,
которые по щелчку готовы выдвинуться куда-то, показать все то, на что их обучали, скажем тогда,
в военном деле. Сейчас нет таких предпосылок к тому, чтобы понимать, что завтра 14 бригад появится на
одном из участков фронта и попробует организовать, допустим, очередной прорыв. Ну, а для Зеленского
понятно, он просто обязан говорить о том, что своим западным, скажем так, партнерам, что у него
есть войска, что вот они готовы, вот они могут. Вы только присылайте, присылайте, присылайте.
Про Кабы сегодня на Украине сказали, что нет сил и средств, чтобы бороться.
Но тут же заявили, зато мы победили русских в войне дронов.
Это правда, сообщают, что производят больше, используют чаще, эффективнее.
И вообще, у нас с этим завал.
Ну, про победили мы знаем, как они любят очередные победы.
По поводу авиабомб, против них действительно нет никакого оружия, которое они могут противопоставить сейчас нам.
В первую очередь это зенитно-ракетные комплексы, которые должны как бы прикрывать небо Украины, но по факту этого не происходит.
Поэтому, а действительно, когда прилетает в опорный фунт или в многоэтажку,
в которой находятся позиции с украинской стороны, полтора тонная бомба,
то в радиусе достаточно большой, никто уже особо не хочет обороняться или воевать.
Это действительно так. По поводу беспилотников, их количество действительно очень большое,
оно очень большое с двух сторон. С нашей стороны, возможно, есть небольшое проседание, скажем так,
по их количеству на фронте именно беспилотников, но в то же время мы видим достаточно качественное
поражение с нашей стороны, очень много подтверждений попадания в цель, как и по бронекехнике, как и
по транспорту, как и по опорным пунктам, и эти поражения происходят на разной глубине фронта,
начиная от непосредственно ноля, так сказать, и очень далеко бы тылы противника. Параллельно с
этим наша разведка постоянно отслеживает их операторов дронов, которые запускают как
комикадзе, так и разведчиков, и вот как раз-таки здесь в дело в том числе вступают и авиабомбы,
которые, скажем так, уменьшают количество, как дронов на фронте, на направлении, так и операторов
дронов, которые способны их запускать со стороны противника.
Спасибо вам огромное, Володя, Владимир Азан, военно-корреспондент на прямой связи
и зону проведения спецоперации. Товарищ генерал, прошу.
Про полюбую Владимир рассказал, значит, я на что хочу обратить внимание, что в последние дни
И мы наносим очень эффективные удары по системе базирования авиации, по аэродромам, по всё, что с ними связано.
Это очень важно, потому что вот за последнюю неделю потеря высового авиации, ну, так это скажу, сопоставимы самыми эффективными нашими периодами,
более десятка самолетов, и надо вот эти удары продолжать.
Ведь радром, с которого взлетает и на который садится современный боевой самолет,
будет т.е. требитель, истребитель-бабардировщик,
это сложная комплексная система.
Там хранятся средцевационного поражения недалеко,
Там запасы топлива, там запасы других различных веществ,
которым заправляются самолеты, сковороды, и еще там другие вещи.
Там должно быть электричество.
И для того, чтобы вывести из строя современный радрум,
нет никакой необходимости перепахивать бетонную взлетопосадочную полосу,
которая очень быстро заделывается.
Вот надо выводить из строя вот эти компоненты.
И тогда ни эти пресловутые F-16 ничего, никакую задачу не выполнят.
Что касается F-16, там они опять грозили, что в июле где-то кому-то передадут.
Опять надо понимать, от факта передачи, где они какую-то бумажку подпишут до реального появления этого самолета,
подготовленным летчиком на поле боя, он пройдет немаловременно.
Но готовится к этому надо.
И вот то, что мы сейчас делаем, направлено как раз на встречу этих самых F-16.
Что еще важно, надо продолжить выбивать средства противовоздушной обороны.
И здесь может быть попробовать поработать одномоментно и наши авиации.
Потому что когда авиация выходит для нанесения удара, они все равно средства ПОВ включают.
Они включают свои революционные станции.
И вот как раз тогда их надо засекать, и вот в момент работы авиации наносить по ним удар.
Ракетными войсками, дальнобойными системами, на залпового огня, высокоточенными Б-припасами.
Ну, я думаю, что наши командующие ориентируются в этом ключе.
Мы продолжаем двигаться вперед. 57 продвижений.
На сегодня вы называли населенные пункты, вышли каналы полностью в частном яре.
Что касается резервов, они есть у противника.
И здесь не надо обольщаться, они плохие, флабы, невыруженные.
Если бы не было резервов, они бы уже посыпались.
Есть резервы, их надо выявлять.
По ним надо наносить комплексное, мощное огневое поражение,
для того, чтобы они уже до того, как приедут на передний край, были деморализованы.
И на сегодня и наши управляемые авиабомбы, и наши ракеты, дальнобойные,
и наши беспилотники с этой задачей справляются.
Говорить о том, что у них все плохо нельзя.
Но надо делать так, чтобы у них все было нехорошо.
И мы знаем, как это делать.
Кстати, наш верховный глонкомандочный, он же четко это все прекрасно понимает,
поэтому еще раз сформулировал, напомнил им те условия,
при которых они могут начать с нами о чем-то разговаривать.
Вот, в общем-то, и все.
И им сейчас ничего не остается, кроме как продолжать вот эти резервы
в бесполезных контротаках, в бесполезных попытках удерживать
вот эти отдельные опорные пункты, отдельные здания.
Они все равно их оставят, но они там эти резервы потеряют.
А нам их надо перемалывать.
Ну, в свете вот такого характера боевых действий
следует продолжать ожидать ударов по гражданским объектам.
Они умеют это делать, они к этому привыкли.
Каким это нравится? Как со всем вчера, по-моему, они по объекту за порожкой.
А там на станции нанесли удар беспилотниками.
Понимаем с кем и моим делом.
Армия бандитов во главе с нелегитимным фюрером в кавычках.
Кстати, обратили внимание, у него уже спуканные глаза, когда он там рассказывает про Трампа.
Реальный страх уже появился в глазах, а почему?
А потому что если Байден что-то ему и обещал,
что мы там тебя, дорогой дружок, может где-нибудь там пристроим,
поменяем тебе внешность, поменяем тебе фамилию, поменяем пол,
может ему там поменять, слава богу, кстати,
то Трамп-то ему ничего не обещал.
И ничего для него делать не будет.
Мало того, Трамп хорошо помнит, как над ним издевались демократы.
Сколько они против него судебных процессов организовали, сколько они его травили, сколько они про него врали.
Поэтому Трамп это все вспомнит и напомнит демократам.
Вообще, вот наблюдая за тем, что сейчас в Америке происходит, Трамп уже почуял запах,
запах протохшей крови дедушки Байдена, и уже его не отпустят.
А африканские народы искренне жаль.
Слушайте, вот ведь, насколько я помню, численность демократической партии
в Соединённых Штатах где-то 48,5 миллионов и чуть более.
И вот как же так, из 48 с половиной миллионов не найти никого, кроме бедного деда,
который уже еле ходит и тон от конкуризаторов?
Это реальная трагедия американской народы.
Поэтому, ну, не комало. Жалко. Жалко.
Прям придет их там, стряхнет. Малость напомнит, кто есть кто.
Теперь прошел, ведь на самом деле историческое событие.
И если логически посмотреть и порассуждать, вспомнить еще теорию геополитики,
то основатели геополитики, они говорили, что кто владеет Хартландом, тот владеет миром.
Миром Хартнад это как раз это центра Евразия.
На сегодня центром Евразии владеет шосс.
Ну это все с вами объективно видели.
И это 40% населения, это 30% мирового ВВП.
Но тогда вопрос, а кто же в изоляции это?
А в изоляции на сегодня ЕС, полностью лишенный какой бы то ни было самостоятельности и просто ставший
бессловестным воссталом Соединенных Штатов, ну и где-то уже близится к изоляции сами Соединенные
Штаты. Транпы так кстати отчетливо понимают, в отличие от демократов и всех, кто к ним еще пока
примыкает. Ну, английских проституток, что настоящих,
что политических, позвольте, комментировать не буду. Я не знаю, какой совет дала Соннику
вот эта расписная шлюха, но я бы ему посоветовал сделать
потоку на лбу, чему спокойно уйти куда-то вообще из политики, из бизнеса, потому
что в бизнесе после вот этого ему тоже работать не дадут.
Но это как сказки российской пропаганды, они нам всякий раз заявляют, что все то негативное, что мы сообщаем про западный мир, это сняты на нашем мусфильме, но это реальность.
И у нас на мусфильме такое не сняты.
Реальность гораздо круче, чем то, что мы могли бы с вами попытаться придумать.
не думать, можно ли?
Это даже в союз мультфильм так не сделает.
Себе представить какого-то уважаемого человека, уважаемого
лидера в этой компании нет, а Рише в ней оказался,
подыгрывает и рассуждает, где именно сделает татуировку.
Более того, там настолько отвратительный разговор,
что мы сегодня, когда начали переводить и перечислять
те места, где у нее татуировки, она об этом сообщает премьер-министру
в Британии мы кое-что были вынуждены убрать из эфира в виду того, что это просто не укладывается в голове.
А это кандидат. В руководителе на минуточку ядерные державы все выслушал, улыбнулся и посмеялся.
Помахал ей рукой и вот, в общем, пошел на избирательный участок.
Сразу после этого он проголосовал вместе с женой.
Как отреагировала жена, тоже доподлинно неизвестно.
Ещё одна замечательная агитация, но уже в Соединённых Штатах Америки, в самом деле не иского выбирать, вот с одной стороны йода, это когда ты совсем старый, но вроде бы тебя помнят как человека влиятельного, а с другой стороны жаба, йода, это у них, посмотрите, магистр и профессор Джо Байден, и жаба отвратительные, мерзкая, это Дональд Наш Трамп.
Таким образом, они объясняют избирателю, что есть хорошо, что есть плохо и почему Байден, несмотря на то, что это вроде бы плохо, все-таки хорошо. Посмотрите.
Часть донора в демократической партии США в попытке спасти от провалов предвыборной гонки.
Действующего президента Джо Байдена решили представлять политиков именами персонажей фильма «Свездные войны».
Президента Байдена сравнили с магистром Йодой, старым и хрупким новым угром и влиятельным.
Как Дональд Трамп, похож на Джабу Хата, прожорливого и могущественного гангстера.
Подобными сравнениями спонсоры пытаются удержать на стороне Байдена
электарат в лице нервных сторонников, которые настроены на десертежства.
Магистр Йода, персонаж киносаги, звездные войны.
Он прописан как старый и мудрый наставник главного героя
и использует непрямой порядок слов в предложениях.
Джабу Хатт в той же киносаге антагонист, огромный 600-летний
слезеподобный безжалостный инопланетянин,
который охотился за главными героями звездных войн.
Агитация вышла на новый уровень. Константин Васильевич, теперь вы поняли, кто есть кто?
Теперь наконец-то понял. И это не пропаганда российская, путинская злая, а агрессивная.
Эта жизнь, она гораздо страшнее, чем мы можем придумать.
Всегда приятно приходить на вашу передачу, узнаешь и сам много нового. Мы стараемся.
вот насчет погоды я бы хотел с погоды начать я был бы счастлив если бы природный катаклизм мы были
самой большой проблемой в нашей жизни потому что все-таки политическая турбулентность нам
много увы опережает турбулентность климатическую и мне кажется что сегодня лучше всего сюрреализм
современной политики отражает новостная строка что в день независимости Соединенных Штатов
Российская армия вышла на окраины Нью-Йорка.
И это тоже правда.
Пусть это не тот Нью-Йорк, но тем не менее звучит, согласитесь.
И это правда, кстати, действительно правда.
Но мы и до того Нью-Йорка тоже дойдем.
Ну, как раз давайте о том Нью-Йорке и поговорим.
Но, кстати, что объединяет, вот еще одна ремарка,
что объединяет погоду и политику.
То, что и то и другое, так и не научились предсказывать.
предсказывать. Поэтому, если нам все кажется очень мрачным, возможно, возможно, не все так
не все так линейно. Если есть черные лебеди, то должны же быть и белые лебеди. Поэтому,
возможно, и погода переменится, и все-таки политическая турболетность уйдет. Но это была
философская ремарка. Теперь историческая. Как говорил Гегель, история, как известно,
повторяется дважды, один раз в виде трагедии, один раз в виде фарса. Вот, кстати, вы показывали
Звездные войны, известно такая концепция, что Соединенные
Штаты очень любят размышлять о будущем и кино снимают
о будущем, потому что у них очень мало истории, то есть
обращаться к прошлому не так интересно, как обращаться
к будущему, но все-таки она есть, эта история есть,
и иногда как раз поражаешься, насколько современность
может напоминать историю в контексте фразы Гегели.
Я говорю о чем?
Вот у вас прозвучал один американский политик, который
призвал Байдена набраться мужества и стать новым Линденом Джонсоном.
Я напомню эту историю, эта история 1968 года, когда действующий на тот момент президент Соединенных Штатов Джонсон
на съезде, национальном съезде демократической партии неожиданно отказался от того,
чтобы баллотироваться в президентах, хотя все думали, что он выдвинутся,
и поддержал кандидатуру действующего вице-президента на тот момент Соединенных Штатов.
И самое смешное, что съезд в 1888 году тоже был в Чикаго.
То есть если в Чикаго Байдена откажется в пользу, например, Камилы Харрис, это вообще было бы просто идеально.
То сценарий 1868 года полностью бы повторился.
И тоже это просто совпадение, а, возможно, кто-то в штабе...
Может, это интеллектуальная лень такая, кому-то поручили в штабе написать сценарий компании.
Он думал, что делать. Взял там 68-й год. Посмотрел, о, интересная модель. Попробуем. И вписал.
Только, может быть, это был студент молодой и не знал, чем история закончилась.
Потому что вот этот вице-президент Соединённый Штатов, который пошёл на выборы, Хамфри,
он разгромно проиграл республиканцу Никсону. Хотя считалось, что Никсон, он уже проиграл выборы, что он победить в принципе.
не может, но, соответственно, демократы выборы с треском провалили.
Поэтому тоже вопрос вот такого рода технологии сработают, не сработают.
В 1968 году, по крайней мере, не получилось, от слова, совсем.
И, но в этом плане с копированием исторического опыта надо, конечно, быть тоже очень аккуратным,
потому что вот такие же тоже были сценарии конспирологические,
что могут даже и Трампа физически каким-то образом устранить.
Это, кажется, опять же, может быть малореальным, но в 1968 году как раз в период избирательной компании в Соединенные Штатах,
раз уж мы исторически такие проводим ремениссенции, убили, напомню, и Кинга, Мартина Лютера Кинга, убили.
А потом убили, собственно, и Кеннеди, родного брата Джона Кеннеди, который тоже, кстати, выдвигался в президент и какое-то время даже лидировал на праймерис.
Так что это было в истории Соединённых Штатов и совсем недавно было, но я искренне надеюсь, что до таких параллелей всё-таки дело не дойдёт.
Но сюрпризов ещё действительно может быть очень много, так что до 5 ноября очень много, что в Соединённых Штатах произойдёт.
Ну, будем смотреть.
Если в Соединённых Штатах всё ещё непонятно многое, то в Великобритании, конечно, сам результат выборов уже ясен.
Но тоже есть любопытные моменты. Мне, например, очень интересно, как выступит Фарадж,
которого все там считают чуть ли не агентом Путина, но любопытно будет какой у него результат.
Один раз мы помним период Брекзита. Он сыграл довольно важную роль в британской современной политике
и, в общем-то, история Европы пошла по любопытному направлению.
Я надеюсь, что все-таки в Европе избиратели начинают понимать, какую чудовищную историю их затягивают и, возможно, через, по крайней мере, избирательные билетения выразят свое отношение к тому, что мы видим на экране и что видим в реальной жизни.
Срочные новости, что называется неподвержденная информация.
Пример Министр Венгри Виктор Орбан, через несколько дней после визита в Киев,
а в Киеве он был позавчера, приедет в Москву.
Об этом со ссылкой на собственные источники сообщил венгерский журналист,
его твит на экране. Журналист рассказал, что Орбан отправится в Москву.
Завтра, пятницу, Министр иностранного дел Петр Сиарта,
который отсутствовал в делегации Орбана в Киеве, тоже приедет в Москву.
Вернемся через минуту.
Итак, Украина для прекращения огня должна согласиться на шаги по демилитаризации,
заявил Путин, от своих планов и целей спецоперации мы не отказываемся.
Москва точно не пойдет на прекращение огня до начала мирных переговоров.
Нельзя допустить, чтобы противник воспользовался этим и улучшил свои позиции.
Путин сказал, что на эти грабли мы уже наступали.
Сейчас взять и объявить его прекращение огня.
В надежде на то, что обратная сторона предпримет какие-то позитивные шаги,
мы просто не можем.
Нам нельзя допустить, чтобы после прекращения огня
этим прекращением противник воспользовался для того,
чтобы улучшить свое положение,
довооружиться, доукомплектовать с помощью насильственной
мобилизации свою армию и быть готовым к продолжению
вооруженного конфликта.
Нам нужно добиться того, чтобы противная сторона
согласилась предпринять такие шаги, которые являлись
бы необратимыми и были бы приемлемы для Российской
Федерации.
В этом российские ракеты уже третий день подряд
бьют по украинским аэродромам.
уничтожая украинские самолеты.
Издание Forbes пишет, что ударом всегда предшествует длительное наблюдение.
Затем ПВО проверяют на прочность ударными беспилотниками уже потом ракетная атака.
Такую чистоту ударов статьи Forbes называют ураганной.
В понедельник и вторник били по авиабазе в Мирграде.
Уничтожено сразу шести и повреждено два сверхзвуковых истребителя Су-27,
а также боевой вертолет МИ-24,
а на Кануне в среду была атакована авиабаза Долгинсова недалеко от Кривого Рога.
По ней ударили три из Кандера.
Кадры с российских беспилотников подтверждают уничтожение еще двух самолетов.
штурмовик АСУ-25 истребителя МИК-29.
Потери это невысполнимые, а при более чем скромном авиапарке для Украины совершенно неприемные.
Смотри.
Экипаж истребителя бомбардировщика готовятся к боевому вылету,
чтобы отработать по украинской обороне на стыке ДНР с Харьковской области.
Лётчики проверяют двигатели, работа закрылка, вкрепление парашютов и вакуумных бомб.
На позиции украинских сил с высоту 12 тысяч метров,
устремляюся сразу три объёмно детонирующие авиабомбы, мощность каждой 94 килограмма в тратиловом эквиваленте.
При поражении цели снаряд создает аэрозольное облако,
смесь жидкости и воздуха взрывается, вызывая серию ударных волн.
Целью стали опорные пункты пандервцев, заброшенные в домах.
После атаки лётчики успешно возвращаются на аэродром,
а это уже работа российских дронов.
Операторы беспилотников филигранно направляют аппарат
в лобовое стекло американской бронемашины «Хамви».
Иностранные наёмники в интервью канал «UNITE24» жалуются
на привод сходства армии в воздухе.
«Русские определённые являются врагом,
которым они следуют недооценивать.
За последние два года они существенно улучшили
возможности применения дронов.
Так что это очень непростой противник.
В Часовом Яре под контроль российских подразделений пришел микро район канал.
Штурмовые атриаты развивают наступление в окрестностях Григоровке, к северу от Часова Яра.
На этих кадрах ледчики выжигают опорные пункты в лесополосе.
На земле огневую поддержку передовым группам оказывают в том числе танки Т-80.
Их наши бойцы оснастили специальной защитой от дронов и магнитных мент.
полностью обшили металлом.
Мы идем впервые, получается, за нами пехота с бронтегом вперед.
Ну, БМТ. Вот наша задача была завести туда пехоту.
Мы зашли, отработали пехота, вышло, мы развернулись и уехали.
Они, когда танк идёт, они уже противнику бегают оттуда.
Вот. И по ним работаешь. Боятся.
В районе Волчанска операторы дронов уничтожили вышку связи.
тем самым парализовали работу вражеской беспилотной авиации.
А так происходит дистанционное минирование украинских позиций.
Дрон скидывает взрывчатку с высоты нескольких десятков метров.
На снаряжение ББЛА гранатометным выстрелом уходит всего полторы минуты.
Для работы, если вы ходишь работать и все подготовлено уже,
набор инструмента хватает мультитула, переделанные отвертки.
В боевых условиях минуту полторы снаряжу.
Пырял развесовку, чтобы если в чё предупредить оператора
видеть.
Развесовка чуть плохая.
Значит, он будет дрону, нужно лететь вот так.
С хорошими операторами, которые у нас имеются, это не имеет значения.
Расчёт беспилотника уничтожил американскую БМП Брэдли
на левом рукаве нашего бойца Шеврон Спаси и Сохрани.
На этих впечатляющих кадров.
момент прилета по многоэтажке, где ВСУ оборудовали огневые позиции
спальные места для солдат. ВКС России превращает здание в грудо обломков.
А это южно-донецкое направление.
Экипаж вертолета поражает вражеский опорник, управляемый ракет ИХ-39.
Скорость подлета 830 километров в час.
Параллельно армия России продолжает выбивать авиапарк противника.
Новая целью оперативно-тактических комплексов из Кандер стала авиабаза
В результате уничтожен истребитель Мик-29 ракеты и автомобили инженерной службы.
Зеленский в своем видеопрощении просил дополнительную систему ПВО и требует ударить по тыловым российским аэродромам.
В Днепре повреждено предприятие. Были также ракетные удары по другим нашим регионам.
Управляемые авиабомбы по Харькову и по нашим фронтовым позициям.
Все это мы можем остановить только одним, только большим количеством систем ПВО,
только более дальнобойными ударами по их местам базирования, по их авиабазам.
Обо всем этом активно говорим с партнерами на всех уровнях.
На Украине критически не хватает средств ПВО.
Радиоэлектронные борьбы и самолетов-перехватчиков гуляют в Архарьковской области.
Синий Губов говорит, что российские летчики могут доставать 500-килограммовыми бомбами до любой точки города.
Враг начал бить по городу Харьковым, управляемыми бомбами типов «АП-500»,
который имеет достаточно серьёзную, разрушительную силу.
Он сначала этот боеприпас использовался только на кубенском направлении, на северных наших территориях,
то есть на линии фронта.
Сейчас, как мы понимаем, он был модифицирован.
По нашей информации он уже летит на расстоянии до 80 километров,
поэтому он достаёт до любой точки города Харко.
До 80 километра, в тому дистаеду будет кое-то точке миста Харко.
Зеленский в интервью Бломберг заявил о возможности нового наступления.
При этом глава кейфского режима сообщил, что вооружение союзников приходит слишком уж поздно.
Пентагон пообещал Киеву ракеты-перехватчики к системам ПВО Петриоты на самст.
Ракеты ХОБ-припасы для Хаймарс, артиллерийские снаряды,
противотанковые комплексы и запчасти для ремонта западной техники.
Лобцы, идите отсюда, идите по своей справу в ду-дому. Идите отсюда.
Украинские вынкоматы отстают от плана мобилизации.
В случае неявки в территориальный центр комплектование штрафа
могут вописывать бесконечное число раз, сообщают украинские адвокаты.
Практику уже осваивает город Житомир.
Житомирский городской совет в сотрудничестве с территориальным центром
комплектование и социальной поддержки будет отправлять
военнообязанным повестки рекомендательным письмом.
Они формируют список, передают нам повестки, а мы их отправляем
рекомендательным письмом военнообязанным лицем.
Если военнообязанный отказался от получения рекомендательного
письма и не явился в территориальный центр комплектования,
повещается полиция.
полиция совершает розыск данного военнообязанного и доставляет его в Центр комплектования.
В качестве месте украинцы сжигают автомобили ТЦК.
Такие видеоочеты буквально заполонили украинские социальные сети.
Охота на уклонистов при этом идет круглосуточно.
Новобранец, которого силой доставили на Меткомиссию, порезал себе горло и вены.
А дальнейший судьбе 29-летнего призывника ничего неизвестно.
Президент Байден и вецопрезидент Камала Харрис провели со своим предвобранным штабом
ободряющую беседу после дебатов.
Об этом все НН рассказала источник в Димпартии.
Пытались убедить сторонников, что отчаиваться, конечно, не надо,
Не надо, и Джо еще поборется за позицию президента, но
демократическая фракция палаты представителей все равно
наметился настоящий разговор.
Многие склоняются к замене своего кандидата.
Другое с точью, с числа с эконодателей.
То есть лицо официальное рассказал CNN, что слушал
эти депаты на кухне с бутылкой виски.
И понял, что проиграть может не только с старой
неудачник Джо Байден, но и он сам, как представитель
Демпартии, то есть Байдена теперь стронятся.
Еще один собеседник канала сказал, что все в партии
ошибочно верили заявлением штаба и Белого дома о здоровье
Джо Байдена и не замечали такого, казалось бы, очевидного
факта, что Байден не в форме для нового срока.
В итоге всё должно решиться на августовском съезде
демократической партии.
Жизнь сейчас американские эксперты говорят о закулисном
сделках, трясках и лоббировании потенциальных новых кандидатов.
Но кого бы ни выбрали у этого кого-то, в любом случае
будет гораздо меньше времени на компанье.
Так что остается шанс, что партия решит коней на
Переправе всё-таки не меняет.
Ну и буквально только что,
иконами, чтобы публиковал свежий номер на обложке вместо Пепитра.
Ходунки Байдена и надпись невозможно управлять страной.
Если президент Байден покинет выборную гонку,
то это, по мнению аналитиков,
почти наверняка будет его самостоятельным решением.
Мало вероятно, что если Джо Байден не уйдет добровольно,
то во главе списка будет другой кандидат.
Если он не уйдет добровольно, кто-то в демократической партии
может попытаться заменить его, используя принцип свободного движения
на съезде демократической партии в августе.
Но такой сценарий маловероятен.
Тем не менее, даже если президент решит сам выйти из гонки,
процесс его замены будет неопределённым и несколько запутанным.
Праймеры закончились. Выборы закончились.
Вы не можете повторно провести праймеры или выборы.
Вы не можете избрать о новых делегатах.
Если Байден уйдет в отставку до съезда,
это может превратить сам съезд свободное голосование,
которое может участвовать кто угодно.
Или, по крайней мере, сделать его полным интриг.
Будут выдвинуты имена кандидатов на замену Байдену
и примерно 3.900 делегатов демократов со всей страны решат,
заково голосовать в качественном минамте.
О, это зависит от делегатов.
В конечном счете, все зависит от них.
Президент Байден завоевал почти всех из этих 3.900 делегатов
на праймерец, но сможет ли он контролировать, кого
не поддержат, если он выйдет из гонки.
«Джо Байден не может сказать, хорошо, я ухожу отстав.
Все делегаты, которые поддержали меня, теперь должны поддержать
другого кандидата.
Это так не работает.
Эти делегаты, по сути, будут вольны двигаться так,
как им хочется».
Как и в старые добрые времена, на съезде могут приводать
закуристные сделки и лопирования, когда потенциальные номинанты
будут пытаться убедить делегатов поддержать их.
Сколько из 3900 делегатов должен привлечь выдвижение с насъезде,
чтобы получить номинацию от демократической партии?
В конечном итоге им придется убедить,
где-то в районе 2000 с лишним голосов делегатов-демократов,
проголосовать за них приголосование по списку.
Если ни один из кандидатов не сможет убедить примерно 2000 делегатов,
проголосовать за него в первом туре, тогда голосований будут допущены дополнительные,
так называемые супер-делегаты,
около 700 из которых состоят из членов партии и выборных должностных лиц.
все это означает поздний старт для любого кандидата, в том числе и в гонке денег.
Если вице-президент Камула Харрис выигрит номинацию, она предположительно
сможет воспользоваться предвыборным фондом Байдена,
поскольку ее имя есть во всех документах.
Но любому другому кандидату возможно придется собирать деньги
на предвыборную компанию самостоятельно.
Что произойдет, если президент Байдена по какой-то причине покинет гонку после съезда демократов?
Эксперты говорят, что в этом маловероятном случае
В этом случае Национальный комитет демократической партии самостоятельно выберет
кандидаты президенты после консультации с руководством демократов в
конгрессе и губернаторами демократами.
Профессор.
Ну, во-первых, конечно, итоги останинского са-мета-шос — это новая вещь.
Во-первых, структурно. Да, сохраняется трехуровневый формат шосс,
члены постоянной, члены наблюдателей и партнёры по диалогу. Но все мы знаем,
Белоруссия интегрировалась. Получилась золотая десятка ядро ШОС.
И при этом усилилась система образующая роль России и Китая. Она и раньше была.
Но сейчас она явно усиливается. Повеска здесь явно просматривается.
Второй момент очень важный. Очень элегантно, очень тонко.
Я бы сказал изящно. ШОС, ну не то, чтобы решило,
а продвинуло качественно самый чувствительный вопрос.
ШОС – не военная организация, не блоковая организация.
у ней три трека, экономика, безопасность и гуманитарка.
Так вот, вторую трек через расширение функции антитервистического центра
сделали его вообще в целом по рийскому безопасности,
то есть как бы мягко расширили, качественно усилили повестку безопасности,
не меняя статусных основ. Это очень точно.
То есть как бы встроили вот эту мягкую шоссовскую безопасность,
в широком смысле слова, в эту концепцию Путина и в российской структуре безопасности.
И есть ли троянский конь в шосс?
Ну, есть такая проблема, поскольку шосс расширяется.
Да, появились много 14-15 стран партнеров по диалогу.
Теоретически, да, может, в турецкой одежде, может, в арабской, трудно сказать пока.
Но, конечно, речь идет только о третьем нишем уровне партнеров по диалогу,
которого функционально не влияет.
Если даже там будут какие-то происки, это не принципиально.
Главное, что десятка все проверенные бойцы.
Ну и последняя Лукашенко, тем более, который вошел.
Это первое. Самое главное.
Конечно, что...
Смотрите, совершенно замечательный кадр с Александром Григорьевичем,
когда он идёт, а потом кому-то раз подмигнул.
Накануне Лукашенко выступал на параде в восхитительном военном кителе.
Накануне в Белоруссии был день независимости.
Здесь хочется прямо отдельно поздравить Александру Григорьевичу и всю Беларусью, ввиду того, что день независимости, обычно наши братские бывшие советские государства, в каком смысле и контексте празднует, независимость от Советского Союза, у Александра Григорьевича у Беларусьи ситуация решительным образом отличается, там день независимости от немецко-фашистской оккупации, то есть это день освобождения Минскому,
и всей республике. За это, конечно, низкий поклон. Это большое дело.
Совершенное. То есть повестка ШОС – это инститруализация евразийского, не
американского мира. Есть еще Брикс, но это глобальное измерение. И на этом фоне очень
интересно, конечно, происходит подготовка к внеочередным британским выборам.
То есть мы можем констатировать, что вот это замечательный логический ряд
политических лидеров-консерваторов, начиная с мажущей сложком безумного Бориса Джонсона,
потом короткое время танкиска, туповатая, но нахальная ли страз, и нынешний этот Хара-Кришна,
Хара-Кришна, значит, сонок, вот этот ряд закончился. Формируется или как бы просматривается новая
структура? Который войдет в историю в компании с проститутом. И просматривается новая структура,
Трех, тоже примерно трех уровня, там и мелкие партии, ну понятно, лейбористы, они две-трети, по-моему, уже там выигрывают.
Тут вопросов нет, но политическая повестка не меняется, совершенно.
Тоже та же русофобия, украинские все дела как бы здесь нет.
Да, Nigel Farage, второе или третье место, но время его еще не пришло.
Все впереди, но там более-менее объективно.
Ну и третье или вторая, скорее всего, третья позиция. Суну, как я сказал.
И вот если все это мы суммируем, и посмотрим на это удивительное шоу
Сунок с этой растатуированной девицей,
знаете, возникает такое ощущение, что вообще вся 67 миллионное британия
такая, знаете, растатуированная, постаревшая старуха.
Когда-то лет 300 назад она была молода,
каждый год набивала себе колониальную, очередную, так сказать, набивку
на все мыслимые и немыслимые места.
Сейчас она старая, она не может проводить геополитику.
И она занимается гадостями, она тайна, то на Вазии, то на Ближнем Востоке.
Делает такая старуха, британская старуха Шапакляк или еще что-то такое.
Но тем не менее она занимается своим черным делом.
Да, есть такое.
И на этом фоне, конечно, ну это сладкая парочка американская, как без Байдена и Трампа.
Для Байдена все понятно, после тайной исходки с демократами-губернаторами, да, вы правы, скорее всего, значит, все-таки решили деда оставить, на нем много завязано личные контракты, Украина и много чего.
Но если сегодня спросить это к тесту о когнитивности Байдена, что 246 лет назад было 4 июля,
в 1776 году, 13 американских штатов, что они сделали в отношении к Британской королевы?
Я боюсь, что без телесуфлёра, без помощницы он вряд ли это точно и подробно не расскажет.
246 лет официальной государственной степени Америки. Детский сад, Россия, Кита, Индия,
ну это отдельная тема. То есть, для Байдена совершенно чёткий ряд телесуфлёр, морор.
Растник нашего большого театра соединённых в Ката Америки.
То есть здесь всё понятно. Телесуфлёр, мороженое, сон днём и ночью. Желательно как можно больше.
Для Трампа другая ситуация, кроме игры в этот самый нефкракет, а, значит, гольф, миллиардеров, для него, конечно, два невидимых фронта.
Первый, это фронт. Это серьёзно. Барибеи или предопрощение киллеров с американских спецслужб, а второй, это фронт против почтовых служб, которые он со время проиграл.
Вот два фронта, но это мы все увидим в ближайшее время, то есть Америка, Англия, это все современные безумные татуировки, политические татуировки.
На этом фоне меню шосс, шикарный банкет, также и политическая меню шосс. Это формирование евразийского, неамериканского мира, да, будущее, собственно, нашей евразии.
про старых, татуированных проституток. Сегодня издание Вашингтон-пост, они, конечно, многое себе теперь позволяют.
Раньше невозможно было бы себе представить, чтобы Рупор Димпартии таким удивительным образом относился к своему президенту.
Так вот, издание Вашингтон-пост моделирует речь Байдена по случаю дня независимости. Сегодня же 4 июля, как раз день независимости Соединенных Штатов в Америке.
И вот эта вот речь получается, как я устал, я ухожу по-американски, то есть Байден должен отдать свои позиции Харрис.
Смотрите.
В последние несколько дней я размышлял обо всем этом. Мой срок подходит к концу.
С этой истиной было трудно смириться, но это естественный ход вещей.
Такой же очевидный как переход от весны к лету, от осени к зиме.
Вот почему я решил отказаться от участия в предвыборной
компании на пост президента Соединенных Штатов.
Большая часть меня все еще хочет бороться, но в
данный момент нация нуждается в том, чего я не могу дать.
В лидере у которого хватит энергии для проведения
активной компании, а затем для работы на благо Америки
в любое время суток в течение следующих четырех лет.
Вопрос, который волновал американские умы, когда
ушел в отставку у Вашингтон, что будет дальше?
Теперь и я должен ответить на такой же вопрос американцам.
Национальный комитет демократической партии, руководство нашей
партии и я приняли решение перейти к выбору следующего
по величине кандидатов президенты, претенденты
на пост которого начнут соревноваться между собой,
начиная с сегодняшнего дня и вплоть до съезда
демократической партии в августе.
Мой вице-президент Камала Харрис любезно и мужественно
согласилась принять участие в этом.
Несмотря на то, что избиратели демократической партии уже не могут принять участие в праймериз, их делегаты примут финальное решение на съезде демократической партии.
Статья называется обратить внимание, что если бы Байден произнес эти слова, то есть они буквально выпихивают его из овального кабинета, а он упирается.
Ну, вернемся.
Ну, и теперь абсолютно шокирующая новость из благословенных
США.
В Калифорнии супружеская пара гомосексуалистов
усыновила грудную девочку и оставила ее на парковке
в салоне машины.
Как сообщает Daily Mail, температура достигла плюс 40 по Цельсию
и младенец Канчалса.
Обвинения гомосексуалистам никто не предъявил, чтобы
их, самих обвиняющих, не обвинили в расизме и протеснении
Другая американская супружеская пара усыновила пятерых чернокожих детей, чтобы превратить их в рабов.
Детей не пускали в дом и плохо кормили. На ночь отправляли в сарае, где они спали на голом бетонном полу,
под замком, без света, без воды и даже без туалета. От нем детей заставляли работать.
Но то есть рабство в Америке так и не отменило.
Два человека, 63-летний Дональд Лэнс и 61-летний Джин Авайт Фейзер,
были заключены под стражу за не исполнение родительских обязанностей.
Я никогда еще не видела подобного обвинения за всю свою жизнь.
Вы обвиняетесь в работорговле нарушения прав человека использования принудительного труда.
Нарушение прав человека связано с расой этих детей и тем, что их, по сути, использовали как рабок.
Следователи считают, что обвиняемые взяли из приюта именно этих детей,
потому что они были черные и заставили их работать как рабов.
Мальчика-девочка жили в гараже размером 6 на 4 метра. Девочка рассказала к улиссийским,
что им не разрешали входить в дом. Их запирали в этом гараже ежедневно на длительное время.
Условия для прошивания были ужасны. Там не было трубопровода, и, естественно, ванной комнаты и туалета.
Санитарные условия были чудовищные.
're just horrific.
Ну сегодня выборы в Филикобритании, держу в курсе.
Данные участки избирательные закроются в 22, это 00 по Москве.
В 24 часа, да, даже.
Да, соответственно.
А в чем особенности в Филикобритании, у них достаточно
очень, практически, очень точные экзитпулы.
То есть сразу в 22.00 по... то есть или в 00.00 по Москве будут
данных дитпулов. Ипса, кстати говоря, их представит. Они отличаются плюс-минус там на несколько вариантов. То есть все будет закончено в течение там полчаса.
Вот, в чем особенность по... Вот с точки зрения полеттехнологии, вот эта женщина принесет успех или наоборот?
Я сомневаюсь, что вообще электорат консерваторов, честно говоря, очень сильно.
Вот, соответственно. То она? Да. Но я же не за нее волнуюсь. Я же про Риши Сунуку. Потому что у нее все хорошо, мы знаем, она повысила цены.
А вот то, что Риши с ней встретился так публично, это для него хорошо?
Во-первых, Риши Сунуку последнее время во все СМИ входит, ему вариантов нет.
Ему необходимо очень активно перейти, более того...
Входить-то как-то можно по-разному?
Он один из первых, на самом деле, премьеров, один из неногих, который голосовал ненадолго не истерита у себя,
а потому что он себе может проиграть.
То есть там что-то особо не заключается.
Там особо не заключается, что там все партийные члены Кабмина, то есть они все избирались.
И может быть, в случае, при котором у них мало что, что премьер отвалится, это как-то еще, у них может отвалиться министр финансов отъехать, это вторая должность, фактически, канцлер.
Вот, они оба там шатаются.
Особенно заключается в том, что, ладно, он там проиграет это 447 примерно, сейчас базовая 447, соответствую к усерватору в 98, у либера демократов 63 и 3 места, скорее всего, у крайней правой, в лице партии реформ.
Но самое интересное будет другое, фарадж может пройти.
Одна из этих трёх мест будет у него, у лидера. Он идёт по своему округу, там вообще приехал на этом, это не танк на самом деле, это как бы этот боевая машина, можно так сказать, в принципе.
Вот Куприна Соксона, короче, он может пройти в избирательную компанию и они станут вторыми в 145 округах. Почему это важно? Они цельцы не под эти выборы, они цельцы на 29 год.
И тогда вот эти крайние правые, которые очень махровые ребята на самом-то деле, вот они вернутся.
что касается как бы того же самого консерваторов.
Консерваторы, они на самом деле показали уникальный результат в 2019 году.
То есть от них устали не за 10, там, 12 лет, за них устали за последние 3 года.
Четыре года. Вот за это время от них устали.
Борис Жонсон показал самый высокий результат за всю консервативную партию, фактически.
Тогда, а потом началась пандемия, потом началась, соответственно, конфликты,
и потом началась инфляция. Вот это все на самом деле нанесло самый серьезный удар.
консерваторы долго держатся власти, но вот это даже не смогло перевести. Это приводит к тому, что сейчас
одно из самых уникальных результатов будет, в принципе, вот который мы вечером все в той
или иной степени увидим. Самый важный вопрос будет сейчас в том, что будет с бюджетом, потому что
либо аристы там собираются что-то там куда-то... Это мы должны иметь в виду, что конфликты начались не сами
по себе, да? Мы знаем, почему они не закончились. Лично Борис, лично Джонсон приехал на Украину после
я говорю про то что премьер-министр то есть наследие сказал продолжим войну
он в другом месте сказал в другом месте сказал не в Турцию приехал но я говорю что
после соглашения в Пурции он приехал на Украину и сказал продолжим войну
вопрос о том что политиков даже которые уходят есть очень серьезное наследие
которое потом переваривает нас на самом деле очень много из того что происходит потом
Поэтому это как раз пример наследия достаточно продолжительного.
Ну там еще есть брейкзит как бы сверху, но брейкзит давно был на самом-то деле.
Вот, весь экономический эффект, особенный удар пришел с временной закономки.
Великобритация членезависелая, адгаз, на самом деле, поставки нефти.
По ним один из самых серьезных ударов после Германии был.
Поэтому как бы это очень показательно составляюще.
Как и ситуация показать на самом деле в США? Почему?
Дело в том, что сейчас происходит очень серьезная борьба внутри.
Это, видеть, достаточно просто.
Вот и она решается вот в ближайшие несколько дней. Вот сейчас выйдет, точнее не выйдет, он даст интервью, на самом деле, в пятницу.
Вот и к этому времени станет понятно, как бы, какое отношение к нему происходит, потому что нет времени до августы, середины, мы это уже обсуждали.
Они должны на виртуальном самете, чтобы Вагаев писаться раньше принять это решение.
Поэтому если они сейчас все дружно не соберутся вокруг Байдена, то им придется собираться вокруг тех, кто есть. Харя считается...
Он сегодня снова сказал, что я остаётся.
У нас есть, во-первых, что-то цитировало ваш пост.
Они на самом деле цитировали первого президента в США,
который тоже мог не уходить, но ушёл для демократии.
Вот у них идея была в этом.
И есть примеры, когда уходят президенты, оставляют своего вица президента.
У нас такие примеры есть.
Вот, другое дело, что они проигрывают на самом деле в этом случае,
как бы другим кандидатам, как правило, пример такой тоже присутствует.
То есть проблема, в честь в том, что что лучше, Харрис,
поменинная на данном этапе или байден в некоторых странах те кто приходит в замену
шедшем выигрывает долго держится это смотря какая система здесь проблема
заключается в том что экономика очень серьезно давит плюс ко всему на это
наваливается то что происходит раскол очень серьезно там проблем это будет
даже не в не в отношении к не у нее там проблема будет соответственно с
ближним востоком представительской будет голосование на конвенции когда там
будет вопрос по ближнему Востоку, кто за, кто против. У демократов в принципе рассказал весь
электорат. Вот у них есть радикальные представители, есть умеренные представители, поэтому это опять
целую, целую большую, какую проблему вытаскивает. И все это происходит еще на фоне того, что усложняется
экономическое противостояние. Мы говорили до этого еще месяц назад, что будут видены санкции в отношении,
точнее повышенные тарифы в отношении электромобили. Они сегодня 4 июля и повышенные были в Европейском
Союзе. Китай готовит свой замечательный ответ. Вот, судя по всему, как мы и говорили, ударит
посельскому хозяйству, а решение-то принято было сейчас. А почему это важно? Потому что это
уже может разгонять инфляцию, это повлияет на выбор и в Германии, который крупнейший
автопроизводитель в Европейском Союзе, напоминаю, как заглядь фальтсвагин. Один из крупнейших
автопроизводителей в Германии выступает против этих санкций. Он боится, что Китаем в результате,
как гайки открутят на китайском рынке, он намного больше немецкого. От слова вообще,
просто принципиально. Вот, поэтому с этой точки зрения, как бы политические решения, они толкают на
очень страшные изменения, которые происходят в этом
мире, в том числе в экономике и в других сферах.
Поэтому избирательный цикл очень серьезно повлияет
на то, что будет происходить там в ближайшие полгода.
Но важнейшим фактором, конечно же, будет выборы в США
и, прежде всего, вот ближайшие пару дней, я бы сказал, что
касается с Сунукам все плюс-минус понятно, и вот сейчас ситуация
самая интересная по Франции, потому что там происходит
кооперация.
Вот вопрос в том, насколько удастся крайне правым
политикам получить позицию премьера.
Это самые важные интриги в ближайших четырёх дней.
Песков только что заявил, ни Рдаган, ни кто-либо ещё сейчас не может быть посредником по Украине, так как Ки отвергают любой диалог.
Мы вернёмся через минуту.
Лейбористы, согласно исследованию ЮГА, сегодня будут праздновать.
Голосование при этом протестное, Ли Бористо в действительности поддерживают всего 5%.
Все остальные просто хотят избавиться от консерваторов.
Чтобы спастись или, может, наоборот погубить себя окончательно,
Риша встретился с проституткой и обсудил ее татуировке в интимных местах.
Выглядело это достаточно странно, говорят, ставка штаба была на прогрессивную молодежь.
Примьер-министра Ириша Сунок присоединяется к нашей программе с дивана.
Здравствуйте, доброе утро.
Доброе утро!
У вас есть какие-нибудь секретные татуировки?
Нет, у меня нет.
А если выбирать какую татуировку вы бы хотели сделать?
О, какой вопрос!
Я помогу вам выбрать.
Да, давайте так и сделаем.
Не могли бы вы встать? Вы же своего рода предмет искусства.
Мне покрутиться?
Если вы не возражаете?
Нет, конечно нет, окей.
Это просто невероятно, мы видим ваши татуировки.
А вот что касается интимных частей тела, они у вас есть и там тоже?
Да.
Когда вы подумали, что хуже ситуации для Риши уже быть не может,
он отправился на утренняя шоу.
Я не хочу сказать, что Риши хочет проиграть выборы,
в таком случае его страдейки бы отличалось от того,
что он делает последние шесть недель.
Может он думает, что если кидать мощные бомбы,
то у него получится набрать несколько жалких голосов,
иначе как объяснить его появление на утреннем шоу, премьер, самый возгущественный человек в Британии сидит в сторонке и ждет пока ведущие обсудят с еле прикрытый бикини-холд все подводные камни-тотойровок на гениталиях, правь Британия морями.
В Британию переносимся, правит ли она морями до сих пор, что я узнаю ему Александра Хабарова, Саша, здравствуйте, это наверное Downing Street.
Вы нам подскажите, пожалуйста, с точки зрения политтехнологии,
это Рише Сунуку помогло? Какие у бедного шанса сейчас?
Ну, здесь у резиденции британского премьер-министра на Даунинг-стрит все намного сейчас выглядит спокойнее.
Никаких рискованных моделей сюда не приглашали.
Видимо, в будущем у главе правительства Киру Стармера такие спутники и партнеры не нужны.
То, что касается Риши Сунука, то в целом его избирательная компания,
очевидно, будет после разбираться на детали,
потому что слишком много было явных просчетов и таких явных ляпов.
Были и подставные персонажи, которые изображали из себя некую аудиторию,
когда Сунок приезжал встречаться, что называется, с народом.
Был его достаточно позорный отъезд из Нормандии,
где он не дождался окончания юбилейных торжеств по случаю высадки союзников.
Ну вот, теперь добавилась еще вот эта странная женщина в утреннем телеэфире,
которая оказалась соседкой, премьер-министра по дивану.
В любом случае, вот само решение по себе провести эти досрочные выборы,
явно если какие-то расчеты и делала правящая консервативная партия,
то явно эта идея себя не оправдала.
И каких-то дополнительных очков консерваторам она уж точно не принесет.
Опросы показывают их разгромное поражение.
Кирстармер готовится к въезду в эту резиденцию. Завтра, по всей видимости, у него
предстоит достаточно напряженный день. Он будет сначала отправиться на
удиенцию королю, затем будет принимать дела. В общем, это целая процедура, которая здесь
уже давно расписана, что называется веками. Ну и, как вы видите, за моей спиной
так же трибуна установлены для журналистов. В последнее время они здесь
довольно часто появляются, потому что в больно часто стали меняться премьер-министры
в Соединённом Королевстве. Но правящие консерваторы, тем не менее, продержали здесь 14 лет, оставив непростое наследство тем, кто придёт им на замену.
А в том, что такая замена произойдёт, похоже ни у кого сомнений здесь уже точно нет.
Ольга.
Саша, мы так радуемся при этом проблемам у Риши Сонука, как если бы Керстармер был большим любителем русских.
Это не так. Он отявленный русофопо-исторонник Украины в этой войне. Верно?
Ну, Керстармер, по крайней мере, из тех заявлений, которые он делал до сих пор, его политика в отношении России, в отношении Украины ничем от политики Риши Сунока не отличается.
Что это за человек? На самом деле, так сразу и не поймешь, потому что в его биографии юристы сочетали совершенно разные позиции.
Он был и адвокатом, который защищал клиентов на основании защиты их прав человека, прежде всего, в Британии.
А потом стал прокурором и тоже отметился рядом довольно жёстких процессов здесь в Великобритании.
Опять же, поэтому он и адвокат и прокурор в одном флаконе, суровый законник или наоборот, либерал, это непонятно.
Из его предвобранных выступлений в том, что касается именно внутри британских проблем,
он так и, собственно говоря, не спормулировал каких-то рецептов по их решению.
Не говоря уже о внешне политических, потому что внешне политический курс британского кабинета,
как мы неоднократно говорили, он очень плотно зависит от политики Соединенных Штатов Америки.
И, кстати, первый зарубежный визит, который нанесет керстармер,
если он станет премьер-министр в Великобритании,
будет как раз Соединенные Штаты Америки, где пройдет юбилейный саммит Наты.
Очевидно, он будет выступать с тех же позиций, что его предшественники здесь на Downing Street.
Ольга.
Спасибо вам огромное, Александр Хабаров, на прямой связи Лондон и Downing Street.
Прошу.
Ну, очевидно, что в Запад, во главе США, утратил политическое моральное лидерство.
Это да.
Мы видим политических лидеров, таких стран, как США, Великобритания, Франции, другие.
Только одно чувство от новостей и от видеокадров с их участием.
Глубокое омерзение.
Вот тоже сунок с проституткой проект Британия морями.
в Соединенных Штатах Америки, где Трамп просто избивает
престарелого Байдена, называет его кучей разбитого
дерьма.
Ну, а в отношении Камала Харрису используют такую
лексику на грани Харрасмонта.
Возможно, это ему и припомнят.
Где сегодня реально делается политика?
Кто формирует новый меропорядок?
Шанхайска организация сотрудничества.
Вот те лидеры, те страны, которые не просто сегодня формируют
альтернативное будущее, они его сегодня олицетворяют и создают на наши глаза.
И, конечно же, важнейшим элементом является Россия, которая сегодня на передовой
по борьбе с глобальным злом радует успехи наших военных.
Конечно, идут ожесточенные бои, но мы видим и наших пилотов.
видим работу по противнику объемных детонирующих бомб,
от которых нет шанса скрыться и уцелеть.
Мы видим эту сложную работу российского военного механизма.
И на полях этих сражений мы формируем будущее мира.
Россия, Китай, все остальные, за нами правда, будущее.
и надежды всех тех, кто не хочет погружаться в этот
омерзительный унитаз западной пропаганды и моральных
ценностей в кавычках, которые на самом деле характеризуют
просто абсолютную распущенность.
Ну и то, что вызывает просто чувство стыда и омерзение
любого нормального человека.
Ну и по части демократии тоже отдельно смешно.
Будет ли Байден президентом или не будет решать прямо
сейчас семья от Джозефа Рабинета Байдена, то есть американцы к этому отношения решительно не имеют.
Вернемся.
После тропического шторма с дождями и молниями завтра в Москву придут настоящую смерчу.
Скорость ветра в воронках может достигать 30 метров в секунду.
Это явление не типично для средней полосы России, сообщают синоптики.
Последний раз это случалось с 29 июня 1904 года, то бишь 120 лет назад.
А явление потом написало аж гилировский пожелтело-небо, налетели бронзовые тучи,
мелкий дождь сменился крупным градом, тучи стали черными, задевали колокольник.
Оставаться на улице опасно, ищите укрытие, и берегите себя в Вестину.
