Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам» начинаем с резонансных подробностей с самой громкой встречи последних часов.
Роберт Фитцов в Москве, а премьер Словакии страны НАТО, провел переговоры в Кремле с Владимиром Путином.
Главная тема – горячее, если не сказать «горячее» транзит российского газа в Словакию через территорию Украины.
Контракт «Газ-промо» с «Нафтегазом» достигает 1 января.
Зеленские чиполномочия уже истекли.
Заявил, что готов разрешить транзит, но с условием
покупатели российского газа в Европе не будут платить за российский газ.
Самому ФИЦО за согласие он предложил взятку в полмиллиарда.
Фицо послушал Зеленского и экстренно приехал в Москву.
Депутат Европарламента от Словакии Любаш Блаха
приезд Фицо в Москву назвал лучшей, пощеченной,
безумному узурпатору и коллективному западу.
Как это было?
Смотрите наш репортаж.
Кадры, которые мгновенно становятся главной геополитической новостью
только в Евросоюзе.
Встреча с глазу на глаз, кроме лидеров в зале,
только переводчик и помощник Путина Ушаков.
Это первая личная встреча Путина и Фицуса за 8 лет.
Пример, Словакий – третий лидер Европы,
который приезжает в Россию после начала спецоперации.
Ранее на это решились только премьер Венгри Орбан
и канцлер Австремии Хаммер.
Сегодня встретился с президентом России Путина в Москве.
Высокопоставленные представители Евросоюза еще в пятницу были проинформированы о моей поездке и ее цели.
Везет Фицо в Москву явно готовился экстренно.
Речь о поездке впервые зашла после угрозы Зеленского.
Оставить Братиславу без российского газа.
Киев предложил Фицо взятку в пол миллиарда.
Когда встреча подходила к концу, Зеленский вернулся к теме газа и спросил меня,
стал бы я голосовать за членство Украины в НАТО,
если бы он дал мне 500 миллионов евро из российских активов.
Конечно же, я ответил, что никогда бы на это не согласился.
Моя сегодняшняя встреча стала реакцией на слова президента Украины Владимира Зеленского,
который в четверг ответил на мой личный вопрос,
что он против любого транзита газа через Украину, на нашу территорию.
Президент России Владимир Путин подтвердил готовность
Российской Федерации продолжать поставки газа на запад
и в Словакию.
Пятилетний контракт между Газпромом на автогазом
истекает 31 декабря 2024 года в 7 утра, 1 января 25
года транзит прекратится, заявил премьер Украины
Шмыгаль.
Словатские газовики оценивают возможные потери в 220 миллионов
евро.
В два с лишним раза большую взятку 500 миллионов евро предлагает Зеленский.
Ещё одно безумное предложение – разрешить транзит газа, но Братислава за него не заплатит Москве.
Я был удивлён такой реакцией Зеленского. Он полностью исключил возможность транзита и выступил с предложениями, которые, кажется, мне попросту абсурдными.
Например, он согласился на транзит газа только в том случае,
если мы не будем платить за него до конца войны.
Какой турак даст нам газ бесплатно?
Примерно две трети газы, которые потребляют Словакия,
имеют российские корни в прошлом году.
Это почти три миллиарда кубометров.
После взрыва северных потоков и при остановке
прокачки через газопровод Емал Европа,
Словакия получает голубое топливо из России
через ветку у ринго и помары Ужгарок.
Прекращение транзита через неё угрожает противславии Будапешту энергетическим кризисом.
Венгрей и Словакия, как ожидается, пострадают от этого особенно сильно,
так как обе страны продолжают импортировать российский газ даже после ведения санкции Евросоюза.
Впрочем, эксперты говорят, что это может быть ещё не конец для российского газа в Европе.
Я думаю, что российский газ продолжит поступать в Словакию и Венгрей.
Обескураживает, что два члена НАТО Словакия и, разумеется, Венгрия больше привержены связями с Путиным, чем их союзниками по НАТО.
Возможно, альтернатива транзитов через Украину получение газа по турецкому потоку. Так делают соседи Словакии, Сербия и Венгрия.
Сложность в том, что Братислава не имеет прямого подключения к этому трубопроводу.
Но газ может быть передан через уже существующие европейские интерконнекторы.
Мы все делаем все, чтобы газовая инфраструктура Украины не подвергалась риску.
И мы все заинтересованы в том, чтобы маршруты шли на Восток и на Запад.
Дадим трубе высохнуть. Во имя чего? Вы не любите русских? Хорошо, но они мне нравятся.
Я не думаю, что правильно занимать позицию, согласно которой, мы позволим трубе высохнуть сейчас только потому, что вы не любите русских.
Американская CNN рассуждает, как Словакия может заменить российский газ.
В прошлом месяце Братислава подписала краткосрочный контракт на закупку природного газа из Азербайджана.
Также Словакия импортирует американские СПД по отрубопроводу из Польши,
но все это значительно дороже московского гляза.
Примьер-министр Словакии Роберт Фицсен нанес неожиданный визит в Москву
для переговоров с Владимиром Путиным,
став всего лишь третьим западным лидером,
встретившимся с президентом России,
после полномасштабного вторжения на Украину три года назад.
Фицсо, активно критикующий поддержку Европейским союзам Киева в войне,
заявил, что они обсуждали поставки российского газа в Словакию,
от которого зависит его страна.
Встреча Фица с Путиным состоялась на фоне прошедшего уласкресения саммита
по безопасности, на котором собрались лидеры Италии, Швеции, Греции и Финляндии.
После него, премьер-министр Финляндии Петтери Орпо,
заявил, что Россия представляет собой постоянную и опасную угрозу для ЕС.
Престфицов в Москву обусловлен полной зависимостью Словакии от российских энергоносителей.
Завел зам главы польского МИДа Анжи Шейна.
У советника Зеленского Лещенко просто припада.
Это все смотришь как на какой-то сюр.
Словно это не Словакия, не член Евросоюза и НАТО, а страна как минимум СНД.
Страна, которая входит в Томоженный Союз с Россией.
Сейчас руководитель этого правительства этой страны приезжает к диктатору, о чем-то с ним говорит,
кланяется, делается в местные заявления, фотографируется, о чем-то договаривается.
Предавая то, воимя чего, воимя каких идеалов его предшественники заводили Словакию в Евросоюз и НАТО.
Это просто не налазит на голову. Это просто какое-то днище.
Издание политико называют визит Фитцов в Россию шокирующим. Про американская
Словатская оппозиция записывает премьеров, коллубаранты и предатели.
Премьер-министру следует обсудить транзит газа для Словаки в Киеве,
заявил Михал Шимечко, глава крупнейшей оппозиционной партии.
Однако своим визитом к Путину Фица просто разыгрывает
лживый театр для своих избирателей.
И тем самым он предает свою страну.
И шаг за шагом уводит нас от Европы.
Бронислав Греллинг, глава небольшой и либеральной оппозиционной партии
и свободы и солидарность, высказался еще резче.
Роберт Фица – пожур для Словакии.
Он ведет себя не как глава правительству суверенной страны,
а как обычный коллабрационист.
Вице-премьер Словакии Тома Штараба называют предателями
интересов Словакии самих оппозиционерам.
Сначала они требуют от Фицу не повышать цены на газ,
а когда Фицу начинает искать источники дешевого топлива,
обрушивают цена премьера с критикой.
Последний раз Фицо вызвал такой вой своих оппонентов, когда дал интервью в программе шестьдесят минут в конце октября.
Вы все упрекали меня в том, что я дал интервью российской программе, поддерживающей российские интересы.
И говорят, что это пропаганда, распространяемая этим телевидением.
Здравствуйте, приветствую вас лично, а также всех зрителей вашей передачи и желаю вам больших успехов в вашей работе.
Я уже привык, что меня довольно часто порицаются мои политические взгляды, но у нас в Словакии иногда говорят, что молнии бьют только в самые высокие деревья.
И вы, конечно, понимаете это сравнение в Российской Федерации.
К самой встрече с Путином Фитцов готовился этак.
Политик совмещает физкультуру и сборы.
Сам гладит рубашку и чистит ботинки.
Примерно 30 секунд я делаю отжимание,
а потом в моем распоряжении есть минута, чтобы готовиться к рабочему дню.
Как я уже говорил, бриться тоже можно одновременно с тренировкой.
Просто надо быть осторожным.
Если трясутся руки, можно порезаться.
У меня осталось еще 6 или 7 подходов.
У меня уже почти все готово, поэтому я быстро приму душ, почищу зубы и я могу идти на работу.
Рядовые Словаки, они же потребителю российского газа, одобряют поездку в Фицо в Москву.
Под постом премьера 35 тысяч реакций 90% пальцев вверх и сердечки.
В комментариях пишут браво и гордятся, что отдали голоса Фицо.
О том, что он аплодирует премьер-министру страны, заявила евродепутат от Словакии Любаш Плаго.
Владимир Путин – государственный деятель, с которым стоит встретиться.
И я горжусь нашим премьер-министром за то, что он находится в Москве и пишет историю.
Зеленский не мог получить лучший пощечен из-за своей высокомерия.
Премьер-министр Роберт Фитца показал всему миру, что никто не будет вытирать пол Словакии.
Мы отказываемся быть воссалами Запада, мы отказываемся плясать под дудку Брюселя, мы отвергаем ненависть к русским, мы отвергаем войну.
Россия нам не враг, мы с ней не воюем. Люди в Словакии, которым западная военная пропаганда не промыла мозги, с уважением относятся к России.
Ни один другой народ не принес таких жертв во время Второй мировой войны в борьбе с западной европейским фашизмом.
С уважением к подвигу Советского народа относится и сам Фицо. По итогам визита в Москву он подтвердил, что приедет в Россию 9 мая на парад победы на Красную площадь.
У нас состоялся продолжитель разговор с Владимиром Путиным. Мы обменялись мнениями о военной ситуации на Украине, возможностей скорейшего мирного прекращения конфликта и взаимоотношениях между Словатской Республикой и Российской Федерации, которая я намерен нормализовать.
в этом помогут и 80-е годовщина окончания Второй мировой войны
и победы над фашизмом, где решающую роль сыграли русские, беларусы,
украинцы и другие народы бывшего Советского Союза.
Ну, то есть это был максимально содержательный разговор в Кремле.
Дональд Трамп при этом заявил, что тоже ждет встречу с Путином в ближайшее время.
Рассказал, что останавливать нужно не просто украинский конфликт,
Конфликта самая настоящая в третью мировую войну.
Газеты «Эль-Паис» публикуют в этой связи сенсацию.
И избранный президент США Яковлова направил послание президента Украины Зеленскому,
чтобы тот начал готовиться к остановке огня и чтобы он смирился с потерей части страны.
Идею вернуть территорию Трамп назвал ерундой и заявил, что восстанавливать то,
что разрушено на войне, придется больше ста лет. Воскопоставленный европейский
чиновник сообщил испанской газете, что конфликт закончится за столом, даже раньше,
чем планирует мир. Главный миротворец Европы информацию фактически подтверждает.
Пример венгре Виктор Орбан считает, что до мирного соглашения буквально подать рукой.
И если в июле говорить о мире в Европе было словно бы неприлично, то сейчас уже очевидно, что Евросоюз проиграл. Это прямая цитата.
Одна из вещей которую я хотел бы сделать и быстро. Президент Путин сказал, что он хочет встретиться со мной как можно быстрее. Так что нам придется подождать, но нам нужно положить.
Конец этой войны, она уж аста.
Количество солдат, которые были убиты.
Никто никогда не видел ничего похожего на это.
Погибли миллионы солдат, миллионы.
Я видел просто безумные цифры.
Надо остановить это. Это просто смехотворно.
Этого бы никогда не случилось, если бы я был президентом.
Этой войны бы не было.
Я положу конец войны на Украине.
Я обещаю, что остановлю третью мировую войну.
Избранный президент США Дональд Трамп направил послание президенту Украины Владимиру Зеленскому,
чтобы тот начал готовиться к прекращению огня.
Хорошо говорить, что вы хотите вернуть свою землю, но города в основном разрушены.
Смотришь на некоторые из этих городов и там не осталось ни одного здания, которое было бы в хорошем состоянии.
Так что, когда вы говорите «восстановить страну», «восстановить что» – это реконструкция на 110 лет, сказал Трамп.
По словам закопоставленного европейского чиновника, война закончится за столом переговоров.
Не исключено, что раньше чем планировалось.
Европа должна подготовиться к этому и тендовать на место за этим столом Дабавилон.
Я выступаю адвокатом дьявола.
Как насчет тех, кто говорит, что Россия по-прежнему продвигается на Украине,
и санкции, судя по всему, не остановили российскую машину войны.
Русские семни чем кажутся.
Россия слабее, она ослаблена.
Чтобы добиться какой-либо сделки, Трампу нужно давить на Россию.
У него уже есть речи недавления на Зеленску.
Он может сказать, мы вам больше не поставим оружие.
Главный вызов — это как посадить Россию за стол переговоров и идти на наступки.
Какой на ваш взгляд будет самый эффективный способ добиться этого?
Мы все слышим, как президент Трамп высказывал свои опасения
насчет предоставления Украине военной помощи.
А мы еще на протяжении более длительного времени слышали,
Слышали, что Трамп уверен, что ему удастся достичь хорошей сделки для Америки.
Хорошая сделка — это иметь рычаги давления,
а это продолжающаяся военная помощь в Украине.
И самое важное — это чтобы Дональд Трамп дал понять Путину,
что Соединенные Штаты продолжат поддерживать Украину.
Европа продолжат поддерживать Украину до того,
и пока вы не примите честные условия для достижения справедливого мира.
В прошлом Путин показал, что он хочет достичь сделки —
это пока он чувствует давление.
Я думаю, что Трамп продолжит давление,
и я уверен, что сделки можно достичь.
Но если мы перекроем украинский кислород и скажем, что мы им больше ничего не дадим,
если мы примем все условия Путина, по-моему, это в долгосрочной перспективе сильно навредит интересам Америки.
Если послушать, что говорить, Трамп нужно разделять сигналы,
которого он использует для американского народа и то, что он будет делать за закрытыми дверями во время переговоров с Европой.
Никто не может говорить за Дональда Трамп, он сам себе хозяин, и ему принимать решение.
Важно, что вышло статья, в которой сказано, что он продолжит поставлять военную помощь Украине.
И в то же время требовать, чтобы члены НАТО тратили 5% УБП на оборону.
Важно, что он это не отрицает.
Если читать между строк, это именно те сигналы, которые все ждать.
Спецпредставитель Трампа по Украине Кит Келлок в январе посетит Украину
до инугурации Трампа или же после.
Вот тогда в команде Трампа поймут, что одним звонком или визитом
прекращения огня не добиться.
И тут встаёт вопрос, каким будет второй шаг, что сделает Трамп дальше,
не потеряя пинку всему этому интересу.
Во-первых, я встречался пару раз с Китом Келлогом. Он очень серьёзный человек.
Ваш план должен быть реалистичным, и я думаю, что он очень хорошо это понимает.
Что касается интересов в Америке, президент Трамп ясно дал понять, что он хочет мира.
Мы на расстоянии выйдем за руки до мира.
Я думаю, что конец войны будет как глоток свежоу воздуха.
Знаете, когда вы находитесь под водой и выныриваете глубокий вдох?
это такое прекрасное чувство и до него всего рукой подать.
Можно точно сказать, что когда Венгрия стала председательствой в начале июля,
разговоры о мире были неприемлемы. Это было как дьяволу вызывать.
Говорить в Европе о мире в июле этого года — это как дискредитировать самого себя.
Но мы это не оставили, приняли на себя риск этого процесса
и спустя полгода добились того, что сегодня о мире говорят все.
То, что прежде было запретной темой и запретной политической целью, теперь можно обсуждать.
можно обсуждать. Мы достигли многого, но все же это пока не конец войны.
Новоизбранный американский президент прет в пласте 20 января и положит
начало нового миру. До тех пор нужно придерживаться реалистичных целей,
поэтому я предложил Рождественское прекращение огня.
Это беспроцедентный шаг со всю историю европейских войн.
Подобные были лишь во времена Первой мировой.
Градтороны согласились на короткое прекращение огня,
воими Рождества и на обмен пленными.
Мне кажется, мне удалось убедить президента России серьезно
а вдумать это предложение. Однако, Украина пока по каким-то загадочным причинам не готова,
но Рождество ещё не наступило, поэтому всё ещё не сдаёмся.
Мы живём в новой реальности. Частично это видно по линии фронта, и все об этом знают.
Это не какой-то военный секрет. Русские продвигаются. Медленно, но продвигаются, шаг за шагом.
Иваланс сил также всем ясен, так что Европейский Союз проиграл эту войну.
И теперь он пытается изобрести различные коммуникационные уловки.
Они не знают, как сказать, что русские победили, не могут сформулировать,
что будет означать победа.
Так что мы дальше будем наблюдать, как они используют обтекаемые термины,
чтобы объяснить нам, что поражение — это победа.
А у Зеленского сдали нервы.
Итальянская газета «Ланьти дипломатику»
пишет, что президент Украина стал срываться на свое окружение
из-за чаяния, ощущения безыспотности.
Издания сообщают, что неадекватное поведение Зеленского
вызвано двумя обстоятельствами.
Первое — решать судьбу Украину будут без Украины.
Второе — не основное.
Катастрофы на фронте, где солдаты ВСУ массово дезертируют,
Российская армия наступает по всем фронтам.
Одним из наиболее динамичных участков фронта остается Курахова.
Кураховское направление, где с конца недели Российская армия
освободила сразу четыре населенных пунктов — это Успеновка,
Константинопольская Зеленовка на Южном фланге и Старый Терман на Северном.
Проме прочего, командование группировки ВСУ Хортвыца заявило об отходе с позиции к Юбу от Куракова на Донбассе во избежание окружения.
Тем временем, да, покровска осталась чуть меньше двух километров.
Сомнений в том, что крупнейший логистический узел ВСУ на Донбассе скоро будет освобожден, нет теперь вообще никаких.
Аналогичная ситуация в Пурской области.
Российские бойцы подняли знамя 155-й бригады морской пехоты на востоке Ново-Ивановке,
подтвердив таким образом ее полное освобождение.
Дерзкие попытки высуагрызаться не приносят вообще никакого успеха.
Что на фронте сейчас? Смотрите.
Никола, набери там ему, нет?
На связи нет Никола.
На связи.
Не, на.
Питушинная машина.
Вот там еще одна отгоревшая.
Еще один турецкий мрап Кирпи
становится трофеем российской армии
на покровском тактическом направлении.
16-тонный броневик
посечен осколками от ударной волны
и стальные части корпуса разбросаны на несколько метров.
С переднего левого колеса
слетела покрышка, а вот так
после воздушного налета
выглядит канадский сенатор Рошель,
который устанавливал минновзрывные
из-за граждания.
Чертая пи***я машина.
Не доехала.
Три смотрим.
Мелимины.
Тремки.
Что выгорело?
Чистую.
Сразу нескольких российских операторов БПЛА
на украинский леопард фиксируют кадры
объективного контроля.
Первым попадание.
ФПВД-дрона-боец Александрийской бригады
полностью обездвижил 60-тонную машину.
Второй коптер на полном ходу влетает гордости немецкой армии точно в борьб.
Добил замершена миститанк российский ландсед мощнейшим прилетом в бою кладку.
А вот так, с помощью нескольких ударных птиц, наши бойцы вскрывают очередной блиндаш с воссеушниками.
На этих кадрах еще один пример мужества русского воина.
В меньшинстве двое против трои наши бойцы выбивают
бандеровцев из блиндажа с саперными лопатками.
А здесь трёхачковый сброс на оппозиции боевиков из 155-й бригады ВСУ имени Анны Киевской.
Держать друг от друга дистанцию французские инструкторы бандеровцев за полгода так и не научили.
Обе стороны борются за преимущество перед ожидаемыми мирными переговорами в следующем году.
Украинские официальные лица призывают западных партнёров Киева
помочь укрепить позиции Украины,
поставляя больше оружия и средств БВО.
Но из-за нехватки личного состава
Киев находится в затруднительном положении
на нескольких участках Восточного фронта,
где солдаты рассказывают о непрекращающихся российских атаках.
Московские войска сейчас находится
всего в трёх километрах от стратегического города Покровск,
автомобильного и железнодорожного узла,
захват которого серьезно нарушит украинские цепочки снабжения.
А вот так из Курахова убегали польские наемники, вдвоем тянули раненого солдата.
Эвакуироваться на транспорте не удалось, позже группа была ликвидирована штурмовика
на 110-й гвардейской мотострелковой бригады.
На этих кадрах российский дрон на оптоволокне залетает,
точно в блиндаш с украинскими боевиками.
На руковах последнее, что фиксирует четкое изображение сударной птички.
Этот город – последний большой населенный пункт перед административной границей
с Непропетровской областью на пути русских, территория под постоянными обстрелами.
Русские на покровском направлении не прекращают атак.
Они применяют ФП-Ведроны, артиллерию и авиацию для ударов в позиции сил обороны Украины.
Покровск – один из главных оборонительных опорных пунктов Украины
Украины и ключевой логистический узел в Донецкой области.
Армия России приближается к городу Сьюга.
А здесь штурмовой отряд 68-го танкового полка берет под контроль укреп позицию в ССУ.
Один из российских бойцов вплотную подбегает к вражеским ходам сообщения ювелирным братцком,
метает гранату точно в полевой склад с БК.
После мощнейшего взрыва группа зачищает, превратившийся в кучу земли и древесины опорник.
Немецкий пропакандист орепки уверяет, что в САУ снова были вынуждены покинуть город крепости за нехватки людей-инфраструктура.
Украинцы уже уступили к ураховской районе.
Эти территории в значительной степени находятся под контролем России.
Мы видим, что сейчас украинская армия пытается построить новую линию обороны.
Здесь удачного с одной стороны, а затем гораздо более крупную, от Андреевки, то есть с другой стороны.
И весь этот большой участок, на котором идёт сражение уже в течение нескольких месяцев,
а это не только Курахова, но и 10 других населённых пунктов Кьюго от города, полностью перешли под контроль России.
И это означает, что массовое наступление российской армии привело к полному захвату этого района, пусть и с течением времени.
Так пишет британская Гардиан.
Высшее военное командование Украины
в срочном порядке переводит военнослужащих
из подразделений ПВО в пехоту.
Включая тех, кто учился на Западе,
Нардепка Безуглая
назвала украинскую пехоту
рабством с билетом в один конец.
Всему виной неумелое командование
катастрофическое,
коррупция и кумовство.
Мы-то не пи...
Мы-то не пи...
Чтобы оправдать эту жутко-плачевную
жутко плачевную ситуацию на войне Зеленский ритуально завел шарманку
про корейских солдат. Сказал, что войска КНДР воюют за Россию, но пленных почему-то
по-прыжнему нет. Истерикой в южнокорейских сме агентство Рион Хаббса, ссылкой на
южнокорейских военных, пишет, что Пхиньян готов предоставить России еще несколько
только до зубов вооруженных дивизий до Нового года и новую
партию ракетных систем КН-15, также Ким Чюнын и Якове,
по их информации, приказал произвести до миллиона
БПЛА Камикадзе срок ровно полгода.
Европейская оборонная промышленность, конечно, может только мечтать
о таких скоростях, при этом главная проблема Запады
и Киева не добор людей готовых идти поевать.
Даже не смотря на то, что методы ТЦК
остановятся все кровожаднее, они грибут уже всех подряд,
это не помогает набрать того самого количества живой силы,
которая была бы способна хотя бы удержать оборону на этих кадров.
Киев, ТЦК решили остановить машину при помощи шипов,
Но ты, к сожалению, за рулём была женщина, и её на фронт не отправили.
Стараясь спастись от мобилизации, украинцы пытаются избежать из страны по данным...
Газеты «Зеркало Тижня» зеркало недели на границе с Европой очереди,
а пассажира поток на контроль на пропусных пунктах вырос одномоментно сразу на 25%.
Наиболее загруженными являются пункты пропуска, кроковец, шагини и смильница.
Все они ведут в Польшу.
То есть, украинцы поняли, что решение о снижении мобилизационного возраста до 18 лет уже принято.
Впрочем, рассчитывать на сердобольность Европы, то уже уже не приходится.
В Германии для украинских беженцев начали создавать спецлагиря.
Слава богу, нет концентрационной лагеря, хотя украинцев в них действительно концентрируют.
Самый крупный в Берлинском законсервированном аэропорту Тегель посторонним туда не проникнуть, и все, что происходит внутри, скрыто от глаз.
По последним данным немцы там начали просеивать украинцев и возвращать на родину тех, кто способен держать руках сама.
Александра и Екатерина раздротованы в ванных комнатах.
Александра и Екатерина раздражены в ванных комнатах снова нет мыла.
Две молодые украинки живут в бывшем Берлинском аэропорту Тегель уже более полугода.
Уборщики плохо работают всегда.
С февраля я жила в разных блоках и видела разные комнаты повсюду грязно.
В начале года было хуже, очень шумно, людей не переселяют.
Сколько человек живет в комнате?
16. В каждой комнате по 16 человек.
Одна из жительниц центра прислала нам видео, чтобы показать какие там условия.
Мы ожидаем здесь год. С документами тут очень затягивают, не дают ничего сделать людям.
Если говорить о том, как оказывают медицинскую помощь, в больницах не размещают, пытаются здесь что-то сделать.
Но после этого в больнице не перенаправляют.
Неперонаправляют близко 5 тысяч беженцев.
Около 5 тысяч беженцев разместили здесь.
В 40 модульных пристройках большинство из них приехали из Украины.
Этот мужчина говорит, что проживание в Тегеле мешает ему найти работу и интегрироваться.
Все кричат. Дети, бабушки. Выспаться практически невозможно.
Кри-кшу и негде сесть.
В комнате 14 человек. Нет места, где просто положить куртку.
Мужчина говорит, что все вещи хранят в чемодане. Он переживает, что его ограбят.
Залышишь ноутбук, вкрадут.
Оставишь ноутбук, вкрадут. Телефон, зарядку, вкрадут. Я в портфеле нашу ноутбук.
Иду в душ с ноутбуком, потому что все воруют. Здесь куча людей, волонтеры никак не помог.
Сначала предусматривалось, что Тегель станет только временным,
приемным центром для украинских беженцев. Но поскольку жильем в Берлине острый дефицит,
Срок пребывания в этом временном приюте затягивается.
Мы не можем сказать людям, что у нас ничего не мусор.
Мы не можем сказать людям, что у нас ничего нет.
Но поскольку пребывают всё больше людей, нам приходится снижать стандарты.
Ежедневно сотрудники тегеля получают жалобы,
а иногда даже подвергаются физическим нападением.
Слова, благодарности, звучат редко.
Работники центра не исключают, что вскоре им придётся принять ещё сотни беженцев из Украины.
Ну а теперь долгожданная новость с пометкой «Россия трепещи».
Канадская армия направила на Украину и на Гаити гендерных
военных советов.
Видимо, будут учить украинских боевиков улепетовать на
каблуках по стандартам НАКО.
Главное здесь, конечно, избежать дружественного
огня.
В Красном море у натовских военных этого не получилось
там.
Американский корабль сбил американский же самолет.
Как и почему в Кантагоне не говорятся,
славшись на то, что экипаж корабля принял палубный
ЭПШ-18 за ракету-фуситовым.
Остается лишь удивляться, как они смогли перепутать.
Возможно, за управлением артиллерии корабля сидела
то самое очередное гендерно-нитральное существо.
В войне с Россией официально начала готовиться
в Швеции, под данным газеты «Фрайд Тайдер», власти страны
и поручили ритуальным службам это не шутка, вырыть
полмиллиона могил на кладбищах для нужд скандинавской
армии.
Согласно статье, шведское правительство возможно
находящееся за границей, а решит продолжать войну
против России от имени США, даже если это приведет к
большим шведским потерям, то есть снова, а расчет на
чужие жизни.
США уже пожертвовали в этом смысле Украины и на очереди
видимо следующие бараны.
В соседней Финляндии вместе с учениями НАТО открылись
курсы стрельбы и выживания в лесу.
Причёны всё та же подготовят население к большой драке
с Москвой, хотя большинство финов в нападение России
не верят.
все равно готовятся как последнему дню. Причем стреляют не только военные, но и гражданские для них тоже открытый пус.
В движениях пока чувствуется неуверенность, но это только потому, что Кайса взяла сегодня в руки штурмовую винтовку в первый раз.
Вот тут надо нажать.
О да, и там сразу что-то защелкнулось.
Кайса вообще-то специалист по подбору персонала, на это стрельбище она попала из-за войны на Украине.
Она хочет быть готова, если вдруг начнутся боевые действия.
Как защищать свою страну? Мне все это очень интересно.
В интернете я увидела объявление о наборе желающих найти курсы и сразу захотела записаться.
Финляндия усиливает подготовку ко всем потенциальным конфликтам и ядерной гибридной войне.
Или даже полномасштабному вторжению.
И в Финляндии подобных курсов для гражданских огромное количество.
Они научат не только стрелять, но и, например, выживать в лесах.
Все хотят быть готовы.
Причина?
Сосед Россия на востоке.
Отношения между странами прямо такие ледяные.
Общая граница у России и Финляндии очень длинная.
Именно поэтому на ней проходит учение подразделений тяжелой артиллерии.
На самом севере недалеко от российско-финской границы прямо сейчас НАТО проводит маневры,
чтобы продемонстрировать России свою военную мощь.
Артиллерия Финляндии – одна из сильнейших в Европе.
Два года назад страна вступила в НАТО, и все финны считают это правильным решением.
Конста – один из них. Он сидит за рулем вот этой ракетной установки.
Внутри нас там трое, мы сидим в кабине и ждём приказа открыть огонь.
По соображениям безопасности Констон не может сказать нам свою фамилию.
Здесь при температуре минус 8 градусов он тренируется вместе с другими финскими срочниками и солдатами из других стран НАТО.
Многие тут считают нападение России маловероятным, и тем не менее здесь холодная война уже давно в самом разгаре.
За границей на востоке они по этому все равно пристально наблюдают,
а это уже побережье Финляндии к югу от Хельсинки. Здесь финские морпехи участвуют в учениях
натоледенные ветра, и что такое ледяной ветер, они прекрасно знают. Маневры в снежную бурю для них
не проблема. Хорошо, что эти учения проводятся, они делают нас более бдительными на случай войны.
Надеюсь, что она не начнется, но если начнется, то мы будем готовы.
Продемонстрировать зоркость сейчас предстоит и гражданским на этом стрельбище.
Своё оружие они успешно собрали и теперь стреляют по мишеням впервые в жизни.
Результаты кайсы пока оставляют желать лучшего.
Стрельба не задалась и я недовольна, но в мишене всё же разок попало.
«К концу дня, впрочем, у Кайсы уже получалось лучше.
Ради своей безопасности Фины готовы намногое.
Четверо из Пятерых будут защищать свою страну с оружием
в руках.
Большинство из участников этого курса, в том числе».
«Мы и женщины всегда играли важную роль в войнах.
Нынешняя ситуация требует нашего участия».
В занятии на стрельбище Кайса знают, что хочет еще многому научиться.
Она также знает, что не испугается применить свои навыки на фронте в случае войны.
Страна столкнулась и с другими средствами введения войны,
такими как уничтожение подводных кораблей, дезинформация,
а также присутствие так называемого российского теневого флота,
который нелегально перевозит российскую нефть.
Береговая охрана – это организация высокой готовности, которая выстраивала свои возможности,
чтобы действовать в такой ситуации, как сегодня.
Призавники, которые долгое время были частью финской общей политики безопасности,
теперь проходят подготовку, чтобы защищать всю Европу.
С тех пор, как страна вступила в НАТО.
В Финляндии готовилась ко всякого рода воинам на протяжении нескольких десятилетий.
Вторжение России в 1939 году – это то, о чем Финнам постоянно напоминают.
И ключевой принцип всеобъемлющей стратегии обороны и безопасности – это сдерживание.
Чтобы сдержать любого потенциального захватчика в частности Россию, эта страна готова.
Ее вооруженные силы и народ хорошо подготовлены.
«Россия пытается нас дистабилизировать.
Она направлена не только против Финляндии и соседних стран, но и против всей Европы».
Хельсинки заявляют, что теперь они открыты для новых расходов ЕС на оборону, включая оборонные облигации.
Ну и президентка Грузии из Рубишвили подумала, подумала и все-таки отказалась покинуть президентский дворец,
уж с нишком ей нравится ее сытая жизнь.
Просроченная президент в Зеленского таким образом появилась подружка,
Выступила на митинге и потребовала отправительства не позднее, чем через неделю, то есть для нового года назначить новые парламентские выводы.
Во время выступления у Зруби-Швили несколько раз отключался микрофон, то ли это были технические неполадки, то ли прямая диверсия Владимира Путина, пока неизвестно.
В итоге фрагмент выступления, главный фрагмент выступления, где речь шла, как раз про новые выборы, различить почти невозможно.
Зарубишвили уже пообещала продублировать свое заявление. Очень ждем.
Само это решение при этом для дамы может обернуться уголовной ответственность.
Об этом предупредил премьер-министр Грузии Кабахидзе,
пообещав, что Зарубишвили может оказаться за решеткой,
если откажется добровольно уйти с поста.
Видимо, Зарубишвили окажется в соседней камере с Мишеком.
Экс-президента уже заявила, что протесты будут продолжены,
если законно-избранный парламент не прогнется
по однозимам агрессивного меньшинства.
Оппозиционные активисты и представители неправительственных организаций действительно выводят на улице Белисе сотни человек ежедневно.
От полицейских они теперь прикрываются несовершеннолетними.
Подструи водометов самые-самые активные протестующие встают вместе с детьми. Выглядит очень по-европейски.
Чтобы всё завершилось хорошо, пусть ко мне в президентский дворец придёт Иване Швили.
Только число выборов должно быть обговорено до 29-го числа.
Я жду ответа завтра. Я запишу видеообращение и своего дворца.
Я остаюсь президентом и главнокомандующим. Я есть и буду президентом для всех.
Президенту Грузии Зору Бешвили осталось находиться на своём посту меньше недели.
За это время ей не удастся многого добиться, хотя некоторые европейские политики и чиновники
утверждают, что многое может произойти до 29 декабря.
Однако я вас уверяю, что мало что изменится.
Неглубенное государство, не радикальная оппозиция, не одержат вверх в Грузии.
29 числа ей придется покинуть свой пост.
Никому не хочется отправить 72-летнюю женщину в тюрьму,
но такими действиями она подставит всех,
кто будет с ней в резиденции президента при таком сценарии.
Я еще расскажу, что предполагаю другой сценарий.
Я думаю, у нее все же хватит здравого смысла, чтобы и самой не нарушать уголовный кодекс.
И не заставлять кого-то другого нарушать такие нормы,
которые предусматривают многолетнее тюремное заключение.
Вот и пришел конец спором.
Оппозиция считает такой ход дело негативным,
и что это положительно скажется на правящей партии Грузинская мечта.
По оценке ОБСЕ, выборы, прошедшие в Грузии были свободными и конкурентными.
Правящая партия заявила, что в стране прошли свободные честные выборы, что и подтверждают УБСЕ.
Также на пресс-брифинге об этом сообщил спикер-парламент Ашалва Папуашвили.
Оппозиция получила тудорю власти ту количества мандатов, сколько счел нужный грузинский народ.
Пришло время прекратить нападки на грузинскую демократию из-за рубежа и признать волю грузинского народа, выраженную посредством выборов.
Европа отказывается от выбора народа. Грузия стала ареной ползучьего восстания,
которая попахивает операции по дистабилизации законного грузинского правительства,
организованной из-за рубежа. Об этом свидетельствует
эти ночные демонстрации на улицах Белиси, где поддерживаемыми вами
оппозиция бросает своих сторонников против грузинского государства,
несомненно стремясь ошибиться и умножая провокации по образцу Майдана.
Тем не менее, Грузия и ее институты держатся, они сопротивляются
насилию со стороны тех, кто, проиграв выбора, сегодня
при вашей поддержке пытаются совершить государственный
переворот.
Победа Грузинской мечты признала центральная избирательная
комиссия.
И президент Кавилла Швили был избран в соответствии
с законом.
Народ Грузии и Румынии больше не хотят видеть компенскацию
своего суверенитета.
Евросоюз хочет выдать себя с гаранта процветания
и демократии, но в Грузии он поощряет государственный
переворот, который грозит вверх в страну, в хаос.
Но и новый возрастной скандал в американской политике
дозвращают герантократы в цитадели мировой демократии.
Итак, Конгресс-уманы Стехаса, Кей Грейнджер, уже полгода
прогуливают работу и не появляются на заседаниях.
и не голосует Саюля. Дело в том, что грейнжер, который
исполнился 81 год, стало известно, живет в доме для
престарелых с нарушениями памяти. Дама забывает,
то она и где находится. Это официальный диагноз
врачей. При этом в отставку она не уходит и продолжает
систематически получать зарплату на карточку. И грейнжер
не единственный политический динозавр в конгрессе.
Во время голосования по проекту бюджета в объективы
журналистов попал 79-летний конгрессмен-демократ из
Джорджии, Дэвид Скотт, и возвозили в здание на инвалидной
коляске, увидев фотографы Скотт, не нашел ничего лучше,
чем крикнуть.
«То дал тебе право меня снимать», давнил этот
Скотта еще в 2022 году пытались сместить с должности его же однопартийцы, но тогда его поддержали.
Другие законодатели сторожила. В частности, 84-летняя Нэнси Пилоси, Джим Плаймбер,
ему 85, и 85-летний Стэнни Хоя. Медианный возраст, рядового члена конгресса.
достиг уже 69 лет. За последние 25 лет показатель увеличивается почти за на 10 лет для членов палаты
представителей и почти на 15 для сенаторов. То есть основная масса сенаторов и представителей
конгресса, люди пожилые, значительно старше, чем само население США. В связи с этим советник
Трампа, миллиардер Илон Маск, призвал ввести базовый
когнитивный тест для избираемых американских чиновников.
Напоминаю, что Трампу 78 и у него все хорошо.
Хотелось бы поделиться с вами одной историей.
Я ее прочитал перед началом сегодняшнего эфира.
Она мне попалась в Ленте новостей.
Итак, там конгресс-фоман Кей Грейнджер из Техаса.
В последние четыре месяца провела в специализированном центре,
где за ней ухаживают, поскольку у нее проблемы с памятью.
Также за все время, как вы наверно уже поняли, она ни разу не голосовала.
И знаете, тут меня интересует один вопрос. Почему об этом никто не говорит?
Республиканки Кей Грайнджер 81 год и в Вашингтоне ее не видели с июля этого года.
Вопрос о здоровье Грайнджер вызвали массовые волнения после того,
как газета The Dallas Express сообщала, что она постоянно находится
в палате интенсивной терапии, и была перевезена туда после того, как ее нашли, бродящий по городу.
Грэнджер не выдвигала свою кандидатуру на перевыбор в ноябре, но ее исчезновение особенно важно,
учитывая крошечное большинство республиканцев в палате представителей, а также масштабные голосования.
Несмотря на все это, ее сын утверждает, что эти сообщения полные чушьи, что его мать просто переехала в квартиру рядом с центром,
потому что ей стало скучно и одиноко в своей квартире в форту Эрте.
У меня только один вопрос. Как? Как? Как в Ашингтоне витает столько слуков,
в том числе живых новостей про республиканцев и про Дональда Трампа?
Ну как так получилось, что эта женщина находилась в центре для пожилых людей,
болеет деменции, и 4 месяца никто об этом не говорит.
И вообще, мы узнаем это только сейчас.
Я она вообще не голосовала. Меня это просто поражает.
Как ты считаешь, может, настал момент, когда мы должны поговорить об возрастных ограничениях?
Но рано или поздно этот разговор должен был состояться.
К тому же, давайте вспомним две пресс-конференции Мича Маконова,
когда он впадал в ступор, а совсем недавно он и вовсе упал.
В течение второй половины прошлого года у Мича Маконова было несколько серьезных инцидентов со здоровьем.
Например, был инцидент, когда он просто упал в ступор перед камерой во время своего выступления.
Но сам Маконел никогда не комментировал эти случаи.
Последний раз, когда Мич Махломом упал, это привело к тому, что он очень долго восстанавливался.
Важно не забывать, что, хотя он больше не будет к лидерам Минишнества в Сенате,
он продолжит работать в качестве сенатора, по крайней мере еще два года.
Дохрани того, Господь, может быть, когда ты не можешь нормально передвигаться,
когда у тебя проблемы с речью и другие какие-то старческие изменения может быть,
тогда не стоит избираться на столь важные посты в Конгресс или Сенат.
Да и куда угодно еще где ты будешь отвечать за руководство страной и политику США.
Вот именно у нас уже есть примеры.
Кейк Рейнджер, Мич Макконел и Джо Байден.
Что касается Джо Байдена, то мы не раз говорили о тех люди,
которые входят в Совет безопасности и кабинет-министров.
И если они считают, что у президента проблемы со здоровьем
и он не может выполнять свои прямые обязанности,
то они должны сказать об этом.
Но они не только ничего не сказали, они это скрыли.
Собирается ли президент напрямую обратиться к народу,
если он решит покинуть свой пост досрочно, чтобы
американские…
Я не собираюсь тут с вами вдаваться в гипотезы,
потому что, как я уже отвечала на ваш предыдущий
вопрос, у нас есть время предотвратить приостановку
работы, если что у нас есть конгресс.
В конгрессе больше 400 человек и один или два, а может
даже больше, страдают психическими расстройствами.
Но в Америке живут 300 миллионов человек, и что, не нашлось замены?
Почему именно эти люди, почему только они могут принимать столь судьбоносные решения?
Ведь это влияет на нашу жизнь, к тому же мы не должны узнавать о таких вещах спустя четыре месяца.
Знаете, я боя в капитоле каждый раз, когда приезжаю в Вашингтон.
И я наблюдаю, как наши законодатели заходят в здание.
И знаете, что шокирует? Количество членов конгресса, которые подъезжают в здание в инвалидных колясках.
И тут речки не про инвалидность. Тут речь про то, что ему же за 90 лет.
В продолжение новости американские ветераны Масова уходят из жизни,
согласно опубликованному в США ежегодному отчету департамента по делам ветеранов.
В 2022 году в результате самоубийств погибли 6407 ветеранов.
Спустя год на 34 человека больше, спустя еще год этот показатель увеличился на 18 человек.
Таким образом, департамент по делам ветеранов приводит безумную совершенно статистику.
34,7 самоубийств на 100 тысяч человек.
Или 18 суицидов в день — это вредах ветеранов Соединенных Штатов Америки.
Здесь надо понимать, речь разумеется не про возраст, а про неустроенность,
Тотальная неустроенность этих людей, есть целые микрорайоны,
в частности, под Нью-Йорком, где проживают наркоманы
и бездомные американские ветераны.
И эта страна продолжает вмешиваться в жизнь других
государств.
Теперь новости, которые касаются нас непосредственно,
новости очень хорошие.
Министерство обороны только что опубликовало свежую
слот, в который еще один становится очень хорошей традицией,
освобожденный населенный пункт за минувшие сутки,
называется он старжевое.
Речь про Донбасс.
Но и расходятся круги по воде после неожиданной поездки
Фицо в Москву неожиданного ночного появления в Кремле.
Западная пропаганда сливала эту информацию, но речь
Прошла пропонедельник. Фицо появился в Москве в воскресенье под вечером.
Пресс-секретарь российского президента Писков только что заявил, что в рамках переговоров с премьер-министром Словакий Путин
обменялся мнением с ним в том числе по поводу украинской войны.
Также во время встреч, но это очевидно логично, обсуждали вопрос двусторонних отношений и газ.
Слушаем заявление пресс-секретаря президента России.
Переносимся в Европу, в Брюссель, на прямой связи шеф нашего Европейского бюро.
Анастасия Попова, Настя, здравствуйте, невероятно звучит.
Один лидер, хоть и просроченный лидер, предложил другому взятку в 500 миллионов.
Деньги большие, при том, что Зеленский сам побирается, поэтому объясним нашим зрителям.
Он деньги хотел взять из наших активов, то есть хитер.
Настя, как вообще реагируют? И на взятку Евросоюза? Главное, на появление в ФИЦО в Москве.
На всё то, что не устраивает Евросоюз и неудобные новости, конечно, это опускается.
А вот навезит ФИЦО. Конечно, это действительно информационная бомба, можно сказать.
Реакция очень жёсткая, в чём только ФИЦО не обвиняет.
Хотя сам он открыто сказал, что предупредил европейское руководство ещё в пятницу,
что намерен совершить этот визит и объяснил это тем, что с одной страны Зеленский лично
ответил ему, что будет блокировать транзит газа через территорию Украины. С другой стороны,
действительно предложил ту самую взятку 500 миллионов долларов, в обмен на то,
чтобы Фицсу поддержал вот этот вот запрет на транзит и нашел альтернативные источники
для своей страны. Ну, естественно, Фица просто был в шоке, решил после этого отправиться в Москву и поговорить напрямую.
Чувство только сейчас не вменяют в вину. Фица, припомнили ему все. И тот факт, что он после прихода к власти блокировал ведение санкции против России.
То, что он блокирует вступление Украины в НАТ, и то, что он против вступления Украины в Евросоюз.
И то, что его пригласили на аппарат Победы в Москву в следующем году.
И о ужас Ольга, он посмел дать интервью телеканалу «Россия».
Это тоже ему вменяется в вину.
И теперь его называют здесь рупором, пропагандой Кремля в Европе, таким отщипенцем, белой вороной.
и какие только слова в его адрес не звучат.
Словатская оппозиция говорит, что это позор для страны,
это разрыв внешней политики,
и что действует он против интересов,
национальных интересов Словакии.
Но что на самом деле, если посмотреть,
то Фице тоже он отметил.
Зеленский пошел дальше и сказал, что будет требовать
санкции в отношении ядерной и атомной энергетики.
И это действительно может удалить по интересам,
тем самым интересом Словакии, поэтому Фицу намерен и дальше блокировать такие санкции, которые
собственно вредят его собственной стране. В ответ и в Европе звучат предложения и Словаком и
Венгром искать альтернативные пути. Вот в Польше тоже сказали, что слишком независимы от России,
есть другие варианты, можно покупать газ у Азербайджана, можно покупать американский газ.
вот покупка в штатах это конечно независимости от Соединенных Штатов
это просто вот такое партнерство все что идет из россии это полная зависимость
и у ужас ужас ужас но тем не менее фица все-таки сделал то что посчитал
нужным его поддерживает тот же венгерский пример орбан который считает
это абсолютно нормально действия не во благо россия во благо собственных
национальных интересов и исходит в первую очередь из этой позиции
Орбан сказал, что сохранение мира в христианской стране — это приоритет венгрии.
И то, что он считает миром, здесь в Европе считают вызовом дьявола.
И все разговоры о мире просто приводят в ужас евро-чиновников в Брюсселе.
И поэтому реакция на визит ФИЦО, она понятная, она обоснованная.
Но, с точки зрения внешней позиции Евросоюза, но, тем не менее,
Словакия действует с точки зрения своих национальных интересов,
поэтому Фицо понимал, на что он идет, но все же на это пошел,
поскольку главная его задача — это сохранить транзит газа,
и не иметь этих проблем, собственно, в будущем Ольга.
Спасибо вам большое, Настя, шеф нашего Европейского бюро,
Анастасия Попова на прямой связи Бельгия,
Обратите внимание, какая грустная ёлка в столице, в Брюсселе несколько наклонилась она.
Наверное, где-то есть больше и лучше, не будем издеваться над нашими европейскими братьями.
У них кризис, их можно понять.
Настя, еще раз спасибо.
Прошу.
Ну следует отметить, что Словакия думает перештет о собственной экономике.
средний объем транзита через наукраинское направление
составляет 15 миллиардов в кубометров, то есть 15 миллиардов, один примерно был 23 декабря.
Соответственно, из них потребляется непосредственно слава киприон 4-5 миллиардов,
из которых два миллиарда не замесили на самом деле.
То есть миллиард они берут из Ирбайджана, 0,5 они берут из Винаусти Польского, кстати говоря,
СПГ, это американский фактический газ, ну, иногда.
Соответственно, еще где-то 0,5 гонится из Норвегии.
На устье это гораздо дороже, потому что это из США.
Ну скажем так, азербайджанский газ, как бы он более интересен,
но там сложная логистика, потому что он требует, естественно, поставки.
Азербайджанский интереснее американского, но дороже российского.
Ну все дороже российского, просто потому что как бы...
Но вопрос включается в том, что будет после 1 января.
Потому что проблема включается в следующем.
Дело в том, что прекращается транзит, и, собственно говоря,
за Украиной находятся непосредственно Словакия.
то есть как бы дальше транзит и туда вот и она транзитер очень сильный и она даже не
потребляется только этот газ соответственно потребляет всего где-то
1,5 то есть того что он транзитирует то есть на самом деле не еще важно транзитные
платежи которые осуществляются за проход вот второчным важным моментом
заключается в том что в принципе у Словакии еще есть история связанная как
бы с бюджетной частью вот и соответственно как бы с ростом ценной
энергоносителей поэтому с этой точки зрения как бы примерно 60 процентов газа
идет промышленность, то есть как бы они, естественно, максимально консервируют
промышленность, а тут как бы низкая себестоимость. Вот что будет после
1 января это вопрос очень неоткрытый. Это, судя по всему, тоже был, естественно, вопрос
переговорного трека. Почему? Потому что после того как закроется транзит, там
были угрозы, я напоминаю, ударов ПХГ, ну, подземных хранительщих газов,
соответственно, экзотранспортная система. То есть, как бы, я так понимаю, пытается
пустить какие-то гарантии того, что это не произойдет, потому что я прекрасно
понимаю, что про этот переговорный трек все может восстанавливаться, а в это время
очень будет сложно восстанавливаться, если у вас будет газокопровод разнесён.
Поэтому с этой точки зрелища вопрос газовая инфраструктуры на самом-то деле.
Вот, поэтому как это первый момент. Второй момент заключается в том, что
часть переговоров, конечно, касалась украинского трека.
И вообще восточно-европейском всего периметра. Почему?
Фицу, скорее всего, будет на инугурации.
20 января. Очень высокой долей вероятности.
Вот, кстати говоря, как Орбан, с большой долей вероятности.
Вот, они там будут вести, собственно говоря, какие-то кулорные переговорные треки.
Поэтому с этой точки зрения это совмещение газовой дипломатией экономической составляющей с политической частью.
Особенно с учетом того, что там всякие движения на это направление уже пошли, вот, плюс-минус.
И самое главное, как бы, Трамп реагирует в то или иное степень, у него все-таки удалось протащить свой бюджет.
С горем пополам надо заметить, как бы, с определенными составляющими.
Там с Панамы сейчас поссорился, держу в курсе, как бы он предложил сейчас и Панаму национализировать по случаю.
Вот, ну, конечно, у него такое жесткое давление, потому что там примерно 2,5 миллиарда не сняли с транзита тоже.
Это основной канал после Малахского пролива, который все сопоставляется в направлении...
Ну, прежде всего, он используется, естественно, между китайом американский трафик.
И самое интересное, сейчас китай там очень сильно усиливают позиции в Панаме.
То есть они уже с китаям схлёстываются, на самом деле, по базовым направлениям.
Вот, поэтому с этой точки зрения там будет всё очень весело, очень мило.
То есть это всё будет распространяться вот так вот с 20-х числа.
Числено, я напоминаю, что с 20-го числа, он обещает, что звоза выйдет сразу, как в ступи так выйдет.
Вот, там, как бы этот плюс ко всему, он там уже про гендеры высказывает, там, на самом деле, как бы он достаточно жестит-то, по факту.
Вот, и самое интересное, конечно, вопрос выключается в том, что к этому...
Про гендеры надо проговорить, что Дональд Трамп, как Россия и Путин, пообещал, что гендера всего два Саудовской Аравии, Турция, Вгонестан...
Ну, вы сейчас говорите про, в первую очередь, мусульманские государства.
Я не про Кита, я про Саудовскую Аравию, Афганистан, Турцию, про то, где это нормально, естественно, и принято.
А там, где неоклоняльные нынче действуют правила, там, конечно, любопытные.
В этом смысле Дональд Трамп весело выступил. Смотрим.
Первый день своего срока мы остановим трансгендерное безумие.
И я подпишу указ, чтобы положить конец психическим отклонением детей на фоне сексуального насилия.
Мы выгоним трансгендеров с нашей военной службы и изначальной средней и высшей школы.
Мы не допустим мужчин к женскому спорту.
Под руководством администрации Трампа официальной политикой правительства США будет то,
что есть всего два пола – мужчины и женщины.
Осталось прописать в Конституции, если ненадолго Кфицу вернуться. Просто важное обстоятельство.
Я правильно понимаю, что Зеленский обманул ФИЦО, потому что у него просто нет полмиллиарда.
То есть согласись ФИЦО, где Зеленский возьмёт полмиллиарда, если актива до сих пор заблокирована?
Доходят с активов, уже выплачивают.
Доходы, но там не полмиллиарда.
Там не полмиллиарда, там четыре с половиной.
Да.
Каждый раз приходят.
Да.
То есть на самом деле, как бы эти деньги жили?
Четыре с половиной и пятьсот.
Из них можно вычислить.
Там на самом деле заблокировано в одной только Бельгии более 200-300 миллиардов.
Это очень большие деньги на самом деле. Они до сих пор там лежат.
Вопрос заключается еще в том, что перспектива того, что будет с транзитом очень важна.
Почему? Австрия сказал, что она не собирается, например, стронзитировать.
Дальше потреблять целый ряд других стран.
Плюс ко всему тут еще геопротически составляющие есть.
Что будет, если перекроется транзит?
Тогда с ней с основной нагрузкой ляжет прежде всего на балканский поток, который идет через Турцию.
И мы к Турции, которая в Сирии развлекается по полной, привязаны и будем гвоздями прибитым.
В течение, естественно, нескольких лет пока, соответственно, эти объемы будут идти через нее.
А часть этих средств газопроводов будут идти не посредства в Турцию на потребление, а часть, соответственно, идет сейчас как бы на посредство направить.
То есть на самом деле связка такая, она очень специфическая, но вопрос даже в другом заключается.
Все хотят понять, что будет в январе, все будет в первом квартале, потому что есть там какая-то жесть-жесть, то как бы транзит, это большой риск, чтобы вот менять.
Там очень много как бы денежных средств, это завязано.
В конце концов, это денежные средства не только той же самой Словайки,
это денежные средства всех остальных, плюс ко всему с 1 января.
Еще у нас попытаются, исходя из новых санкционов воздействия,
выпилить энергетику сербии частично, держу в курсе,
а там низ находится, например, та же самая, нефтяная компания национальная.
Поэтому с этой точки зрения это очень большие риски.
Я думаю, вряд ли кто-то на них полноценно пойдет,
зная, что переговорный трек может сильно активизироваться.
Что будет в январе отвечает на вопрос, в том числе главамит Сиарта,
Я рассуждаю на тему того, что если про Украину и украинский конфликт, то с Трампом будет легче договориться.
С момента, когда президент Трамп вступит в должность, я думаю, шансов на достижение мирного соглашения будет больше, чем когда-либо.
Вопрос в том, предпримет ли демократическая администрация США и про военные западные политики что-нибудь до 20 января, что сильно усложнит или сделает невозможным.
Быстрый мирный процесс. После выборов в США по обе стороны на океана были принятия решения,
которые были сопряжены с огромным риском эскалации. Разрешение использовать ракеты
большой дальности по российским территориям. Принуждение украинцев снизить возрастной цен
для мобилизации. Все эти решения могут привести к эскалации конфликта, и это то,
чего мы хотели бы избежать. Ну и срочные новости просто не могу не рассказать в виду того,
что программа шестьдесят минут имеет непосредственное отношение,
ну так можно сказать, к данному решению Лукашенко.
Александр Григорьевич зарегистрирован кандидатом
на очередных выборах президента Беларуси сообщает сык о своем решении впервые.
Он сказал именно нам. Смотрим.
Про свои выборы, скажите коротко, сегодня стало известно.
Да, для 26 января 25 года, день выборов.
У нас было трену 5 дат.
Но я же не про даты, нет, а вы пойдете?
Я просто тебя...
Ты хочешь, чтобы я впервые в твоей передаче сказал?
Именно так.
Да, Оля, пойду.
Если вот Тейсмонд скажет, что и сторонники мои скажут, что это надо,
а они же, конечно, скажут.
И некуда деваться, и мы вас поддержим.
Спасибо.
Спасибо вам. Если вы поддержите, мне больше в России поддержки не надо. Мне будет хорошо.
Спасибо вам огромное. Очень приятно. Очень здорово. Это точно.
Встретимся.
Встретимся и поговорим.
Обязательно.
Конечно, поддержим. Не вмешиваясь белорусские выборы, просто желаем Александру Григорьевичу удачи.
Вернемся.
В США переносимся на прямой связи Игорь Наймушин и говорит, здравствуйте, и так Дональд Трамп стало известно, ждет встречи с Владимиром Путиным,
а Эль Паис сообщает, что Трамп в ожидании встречи отправил Зеленскому, то ли записку, то ли сообщение. Неизвестно что, но с текстом почти что сдавайся, рассказывайте.
Ольга, здравствуйте. Будущий американский президент, судя по всему, сейчас активно
прощупывает почву, исследуя, изучая реакцию Зеленского, призыв начинать думать о мирных
переговорах, возможность отказаться от перспектива вступления Украины в НАТО. Вот теперь и признание
потерь территориальных. Все эти идеи за последние недели не раз были высказаны, и будущий американский
президент, Дональд Трамп, скорее всего, ждет, что со стороны Киева будет хоть какая-то адекватная реакция
и какой-то встречный шаг. Но пока мы с вами видим, что в ответом получает только брани и истерику
со стороны Зеленского. Вот американские СМИ буквально час назад газету Washington Post вышла
с публикацией, где пишет, что Зеленский якобы все-таки готов к признанию территориальных потерь,
но взамен, конечно же, как обычно, что-то требует и в данном случае долгосрочную военную помощь и даже
присутствие на территории Украины, по крайней мере на то, что от нее отстанется в европейских
миротворцах, как это написано. Одновременно Трамп работает сейчас и над тем, чтобы организовать
встречу с российским лидером. Он буквально недавно выступая в штате Аризона заявил о том,
что будет ждать встречи и диалога с Владимиром Путиным, пока что никаких нету данных, когда
такая встреча может состояться. Американские СМИ гадают, указывают, что, возможно, это произойдет
в начале 25-го года, но здесь опять-таки никто точно ничего не скажет. Но при всём при этом мы с вами
не можем не замечать, что Белый дом в лице действующей администрации продолжает гнуть свою
линию. Джейк Саливан, советник Байдена по национальной безопасности, заявил вот буквально в своем
последнем интервью CNN, последний в смысле по времени, в воскресенье оно вышло, что очень
рассчитывает, что Трамп все-таки продолжит оказывать давление на Россию и помогать Украине,
потому что это соответствует интересам США долгосрочным. Вот в такой вот смешанной
обстановке сейчас проходят попытки Трампа выйти и на встречу с российским лидером и
и все-таки добиться какой-то гибкости со стороны Киева.
Но пока официально мы с вами не можем признать,
что эти попытки получили хоть какой-то положительный результат,
по крайней мере, в точки зрения реакции Украины.
Спасибо вам большое, Игорь Наймушин, США Вашингтон.
Сейчас показывали сиярта аренгерского помироминистра,
который сказал, что в чем заключается основная энтоига.
Будет ли до конца, до 20 января, остающаяся демократическая администрация, уже не Байден, который, наверное, уже ничего не соображает, а вот это глубинное государство, продолжать эскалацию или не будет?
И ответ на самом деле мы видим в том, что происходит на планете. Вот этот серьезный город Ефузио, который завязывается в Словакии, не будем про него дальше говорить.
та же самая грузия, ведь все уже оказалось бы очевидно, но вот я связываюсь с грузинами, они говорят,
что распространяется у них там. Они говорят, что не волнуйтесь, три месяца, помните, понадобилось для
того, чтобы свергнуть Януковича с конца там ноября, декабрь, январь и только в конце февраля. Три
месяца, поэтому выходите на улицы, не давайте войти гвардии Фазиденский дворец, охраняйте
значит эту президенту и значит держитесь до упора может быть и все у вас получится и вы
успеете все свергнуть если максимальную помощь вам будет оказана то есть до 20 числа они будут
додавливать эту ситуацию и не давать идти дальше ну и мы видим конечно что ракеты продолжают
всевозможные прилетать. И похоже, что готовятся они их дальнобойным ударом, к сожалению,
вот этими дальнобойными ракетами по России для увеличения эскалации, опять-таки, ну и,
соответственно, не пугают их наши ответы. Уже наш ответ анонсирован серьезным после
ударом показаний. Если будут удары дальнобойными, то очевидно, что и наши ответы будут превосходящими,
как это было тоже опять таки нами анонсировано.
Следовательно, Трампу они хотят в наследство оставить, ну, что-то типа карибского кризиса.
И, к сожалению, нам вот этот месяц сейчас пережить нужно будет в очень тяжелой обстановке.
Да, возможно, что есть у Трампа развивка, как говорит Салеван,
чтобы продолжать давить на Россию, умогать или не помогать, хотя им этот край не все, не хочется.
Вот, и он бы рад был, если бы каким-нибудь орешником убили бы Зеленского и разрешилось бы проблема вообще разговоров с ним.
И все бы с чистого листа можно было начинать и в конце концов сказать, вот динацификация по факту произошла.
Но, к сожалению, до полного вступления в должность, да и до начала этих переговоров еще довольно долгое время.
А до этого времени будет эскавация, здесь порадовать ничем мы не можем.
Демократические вот эти власти хотят мир максимально сейчас поставить на грань катастрофы.
Путин накануне заявил, это было уже и после Рыльской, и после Казани там речь шла про БПЛА,
что всякий раз наш ответ будет превосходящим по силе и мощи.
Мы добьемся того, чтобы враг пожелел.
Что касается казаний, издания Daily Mail выносят фото карточку не на первую полосу, но тем не менее.
Сообщая, что эти удары были очень похожи на теракт 11 сентября.
Те, кто видели, летят беспилотники самолетного типа и врезаются в небоскреб казанская новостройка.
Слава Богу, без жертв. Слава Богу, никто не пострадал. Но, как говорится, сказала Говорибе. Если это напоминает теракты 11 сентября, то Зеленский кто?
Правильно, Зеленский Бен Ладен.
Хорошо. Спасибо за информацию о том, что в эти минуты происходит Минске. Действительно, идет регистрация.
Точнее, она же практически завершилась кандидата в президент и 5 человек зарегистрированы, включая действующего главу государства.
Кроме того, лидеры Каванистической партии, Либерал Демократической, Республиканской партии Страдают Справедливости и одна Беспортина предпринимательница.
В Беларуси все идет в соответствии с Конституцией и Демократической процедурой.
А вот в Восточной Европе резко произошло обострение ситуации. Это не только Грузия.
Смотрите, как синхронно буквально в считанные дни все обострилось.
Это и заявление Украины о том, что она не будет дальше поставлять российский газ через свою территорию.
Это и госпереворот в Румынии. Причем уже доказано, что все заявления о вмешательстве России это было полное чушь.
Возникает тогда вопрос, а что же делать с решением Конституционного суда о переносии выборов на Март?
Это и буквально в эти дни обостряет ситуация вокруг Приднестровья, Малдовы.
Служба внешней разведки России не случайно выпустила заявление, где подробно раскрыла планы режима САНДУ.
Фактически режим готовится к большой вооруженной провокации на территории Приднестрове.
При этом мы должны сказать, что реальных сил больших для ее проведения нет.
И в этой связи очень настораживают сообщения о том, что у Киевского режима имеются некий резерв.
Они готовят контрнаступление, но не говорят где.
Это не факт, что может быть только по линии боевого соприкосновения с Российской Федерацией или госграницей.
Это, может быть, к сожалению, и белорусское направление накануне выборов президентских, которые у нас пройдут 26 января.
Киевский режим может под давлением Запада решиться.
К сожалению, велика вероятность, что американское посольство столько, что подребывало.
Я только что об этом хотел сказать.
Тех граждан из Белоруссии выехать, всех граждан Америки.
Выпустила такое заявление. Это Госдеп США выпустил. У нас посольства по сути нет, там один человек работал.
Госдеп США выпустил заявление о том, чтобы американские граждане покинули территорию Беларуси и как раз вези с выборами.
И плюс ситуация обострилась в районе Приднестрове. Вот эти два направления, Северная и Юго-Западная, остаются крайне тревожными ситуациями, о чем здесь было сказано.
накануне 20 января и нагурации Трампа количество таких провокаций будет возрастать
кратно и ситуация в Румынии с победой в первом туре кандидата которого не ожидали и с победой в
грузинской мечты она запад крайне насторожила традиционные методы контроля над политической
ситуацией не срабатывают а у них снесло башню они готовы идти на эскалацию вернемся через минуту просто
невероятно безумный случай в Санкт-Петербурге. Спасён ребёнок, который провалился под лёд на помощь,
пришёл эвакуаторще. Он ехал по вызову, увидел, что ребёнок уходит под воду,
исчезла и чёрная шапочка под водой. Мужчина выскочил из машина, бросился к полыне,
одним рывком достал 10-летнего мальчика и отнес ребёнка на берег. Мужчину водителя зовут Павел,
больше никаких подробностей нет. Павел, спасибо вам от истории просто мурашки и люди. Не выходите на алло.
Это была ваша любимая программа. 60 минут.
