Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом
эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам»
начинаем со срочных новостей. Ночью российское ПВО нейтрализовало
еще одну массированную террористическую атаку к Киеву.
Уничтожено 28 украинских беспилотников над 6 регионами
России, 13 ударных дронов сбиты над Волгоградской областью,
7 на Адрастовской, 4 над Белгородской, 2 над Воронежской,
по-одному над Курской и Брянской областями.
В Курске и Железногорске началась установка железо-бетонных укрытина
в остановках на лучшей атаки.
Как выглядят эти?
Укрытие показал в реогабернаторах Смирнов.
Аналогичные конструкции появятся и в Курчатого,
там, как известная АЭС.
При этом в Вашингтоне боятся возмездия Москвы
за вторжение в Курскую область.
Посольство США в Киеве выпустило рекомендацию для американцев
срочно покинуть территорию всей Украины, якобы русские,
готовиться в самые ближайшие дни,
нанести удары по правительственным объектам киевского режима.
Ждем.
Ну а пока российские войска наносят удары по объектам ВСУ
в Полтавской и Харьковской областях.
В Полтавской целью встала авиабаза в ИСО в Миргорде.
Взрывы звучали в Николаевской области,
там прислаться подразделение в ИСО Кракин.
Герания атаковали цели в Киевской, Ивановранповской,
Хмельницкой областях.
В Сумской области летчики ВКС сожгли вышки связи.
На каноне на Брянщине присчечена попытка прорыва госграницы России.
Украинские ДРГ дважды попытались зайти на территорию Брянской области в районе поселка Забрама, это Климовский район.
Враг был обнаружен вовремя и с потерями отступил.
Сейчас въезд в Климовский район перекрыт блокпостами.
В Курской области Российская армия полностью остановила продвижение в СУ.
Армия России удерживает контроль над Мартыновкой и Красноактябрьским.
Также удалось выбить в СОУ из поселка Ничаев.
Это сделали бойцы так называемой дикодивизии Донбасса.
Но еще одна хорошая новость на подлете границы Сумской
и Курской областей расчеты ПВО Бук 3М успешно сбили вражеский Су-27.
Украинский летак нес на себе американские авиабомбы
для нанесения ударов по российским населённым пунктам нёс, но не донёс.
Экипаж погиб. Смотрим.
Сверх звуковой истребитель-бомбардировщик Су-34 поднимается в ночное небо
над Курской областью и сбрасывает пугасные авиабомбы
на пункт временной дислокации украинских боевиков.
Вот так ВКС России уничтожают резервы в ССУ Сумской области.
На этих кадрах ФАП полторы тысячи поражает стоянку
Танатовской техникой украинских боевиков у Мирополья.
Эта село находится всего в километре от нашей границы,
а это уже курская область.
Ночной боевой вылет ночного охотника Mi-28 с применением
нового тепловизионного прибора поражает бронетехнику
бандерапсов Турами.
Кадры объективного контроля из села Русская Канопелька,
где наш БТР, уничтожил бронемашины в ВСО, новые кадры с того
тоже перекрестка, позволяют опознать уничтоженную технику.
Это пара казаков украинского производства.
В населенном пункте еще остаются бандеровцы,
по ним работает российская артиллерия.
На улицах буквально разбросаны тела ликвидированных террористов.
Остальных ждет аналогичная участь.
Противник, что упорством свойственным примерно стаду леммингов
непрерывно пытается атаковать наши позиции.
Соответственно, репетокция за один.
Получить достойный отпор, он откатывается,
потеряв немалое число убитых, райных и техники.
И через два часа начинает вновь.
Наши деды в 1943 году на курс в Дуге
переломили хребет к немецкому нацузу.
Мы переломим хребет к украинскому нацузу.
Группировка вторжения в СО порой используют в курсской области
весьма экзотическую технику.
На этих кадрах сгорившие австралийские брони автомобиль Bushmaster.
Вокруг гражданские машины, подбитые украинскими террористами.
А вот пылающий после прилета нашего дрона Югославский БТР Бов.
По неофициальным данным, 26 таких машин в Киеву передала в этом году слабение.
Горящий БТР останавливается посреди дороги,
экипаж пытается покинуть его и спастись.
На этих кадрах наш эфпи-дрон поражает баги украинских боевиков в поле недалеко от трассы.
Одному из террористов взрывом отрывает ноги. Когда пребывает группа эвакуации, прилетает еще один
БПЛА, ударной группы громкоскаты, сжигает транско. После этого дрона атакуют уже самих в ССУ-шниках.
А здесь операторы БПЛА поражают танк в ССУ в одной из курских деревень.
Выжигают позиции украинских боевиков реактивной артиллерии.
Один блок снарядов из РСЗО Град накрывает целый квадрат, где находится противник.
Наводят реактивщиков на цель разведывательные БПЛА.
Работают артиллеристы максимально быстро и четко,
чтобы до них не успели добраться вражеские дроны.
Рассказывает командир. Града с позыбным кушила.
Враг, можно так выразиться, мечтает от нас избавиться.
Мы у него как кость в городе, соответственно, поднимает воздух без пилота и летательные аппараты.
В связи с этим нам необходимо достаточно быстро отработать по цели.
Быстро приехать, навестись, отработать по цели.
Затем также быстро собраться, свернуть вот установку и вернуться в расположение пункт временной дислокации,
где мы можем зарядить заново пакет.
Мы готовы быть готовым для выполнения следующей поставленной задачи.
На этих кадрах наши дроноводы поражают украинский танк Т-64БВ. Машине отрывает башню.
А вот такой же танк в СИО подпит на обочине.
Рядом уничтоженный десантный бронетранспортер противника.
А здесь еще одна догорающая машина в СИО от нее после прилета почти ничего не осталось.
Так что идентифицировать технику невозможно.
На этих кадрах пикап-террористов его покрышки пылают прямо посреди трассы.
Бандаровцы не только несут большие потери, но и теряют позицию.
Ватальон, в специальном назначении Арбат и Сармат, в Китнашке, освободили от нечести, поселок нечаян и окрестностей. Победа за нами!
Украинские мародерок украли у жителя Курской области мотоцикл, но поездка продлилась недолго.
Террористов настигла в возмездие в виде ифпеви дрона группировки войск Север.
Пока боевики высыл совершают военные преступления, наши войны рискуя жизнью выводят гражданские фессоны боевых действий.
Ничего, все будет хорошо. Едем, бабульки, едем, все.
Соседнее село на дискотеку, да?
Да.
Все, поехали.
Потихонечку, аккуратненько, птицы пока не летают.
На этих кадрах работа командного пункта спецназа Ахмат
в Преграничном районе Курской области.
Начальник штаба с позывным пресс рассказывает,
что боевиков в СУ бросают в местные штурмы прямо на позиции
наших военных, и террористы массово погибают.
А вот так из командного пункта корректируют минометный огонь
по акупантов.
Работаем из минометных.
Давай, парочка, кинь.
Меньше 15 один огонь.
От разрыва запад 50. От разрыва запад 50.
Телезий, ты сам должен слышать это, это рядом с тобой. Ты разрывы должен слышать и выход.
Рангар, рангария оптима. Цель, цель.
На этих кадрах уничтоженная пулеметная гнездовый су видны тела двух боевиков.
Фражеские позиции захватили Марпихи 810-й бригады Черноморского флота.
На этом видео они же пополняют обменный фонд.
плену у деревни спальное попали сразу в 18 воссеушников.
Боевиков со связанными за спиной руками по очереди досматривают.
Давно воюет этот пацан? Доправа?
23 года, с 2 месяца.
Я сопрямя, я сопрямя.
Это вторые боевые первые контакты.
Первый контакт, да?
Да, я посмотрищу.
Украинские диверсанты попытались открыть новые фронты и прорваться на территорию Брянской области.
Российские пограничники и военные не позволили террористам пройти на русскую землю, сообщил глава регионы Богомас.
Вражеская ДРГ понесла потеря и была отброшена.
А это уже курсская область.
Украинский боевик, который любил читать репа, грядущей перемоги, был ликвидирован русскими воинами.
Под блокитным небом приняли присягу.
20 характерникам мать подалать тысячу суперникам.
Шлях будет непростим.
Готуйся до кислотных злых.
Ты забойки заплыв?
Забудь все, что ты до этого умил.
Мы месники, мы сливцы.
Нам не мая перевода.
Захистники неба.
Мы козачкового рода.
Это в Москве в Россию.
Дружочек.
Что ты здесь сказал?
Курское наступление Украины — это попытка Зеленского заставить Запад,
предоставить больше помощи, в частности. Ракеты дальнего радиоса действия пишут
сегодня агентство Bloomberg. Впрочем, пока эта авантюра не пронесла результатов,
а Украина может потерять важные территории на Донбассе, полагает агентство.
Канцлер Германии Шольц теперь пытается абстрагироваться от набега на русских олов,
Заявил, что Киев готовил свою вылазку, как он выразился
секретно и без обратной связи.
Выглядят заявления Шольца достаточно глупо, в том смысле,
что Киев не делает ни шага без одобрения и поддержки
от НАТО.
Главный садовник Европы Борель решил не держать
европейский граждан за дураков и прямо призвал
западные страны разрешить использовать дальнобойные
ракеты по нашей стране.
По мнению Борелли, Киев таким образом добьется мирных переговоров.
Ну, то есть мир — это удары ракетами по России.
Запомни, при этом ответных действий Москвы, евро-дипломат, не боится.
Сказал, что ракеты, которые могут быть использованы для ударов по России,
уже переданы Зеленскому.
А значит, нельзя сказать, что Европа, как и 80 лет назад,
использует свое оружие против Руски.
То же самое касается и западных танков, ПМП, БТР.
Заместитель главреда крупнейшего немецкого издания Биль, Долбрю,
требует полностью снять все забреты на широкомасштабные атаки в СУ
в Курской области.
А каких забретов, говорят, совершенно неясно.
ABC News сегодня выдал, что называется Негора-репортаж.
О том, что в Курской операции тайно участвуют еще и американские военные,
не воюют, а только лишь консультируют.
Ветра на армии США, имя которого не разглашаю,
говорит, что воевать в России ему очень нравится.
Также ABC раскрывает еще одну, как им кажется, тайну.
Американская техника и обучение высовышников НАТО
сыграли ключевую роль в наступлении на Курскую область.
Спасибо, о том и не знали.
Ноговорили? Надовская не горит.
Горит.
Тысячи украинских солдат ворвались на территорию России.
Среди них американский боец.
Эти изображения наверняка вызовут гнев в Кремле.
Сегодня вечером в эксклюзивном интервью
мы встречаемся с ветераном американских ВВС,
который только что вернулся с поля боя в России.
Это всех засталов врасплох.
Очевидно, что и украинцы были удивлены.
Мы подтвердили его личность и эти фотографии,
по его словам, он снял в России, но мы не называем его имя из-за опасений,
что он может столкнуться с возмездиями.
Если у вас какие-то опасения насчёт российской реакции на то,
что вы участвовали в этом, что американцы перешли границу.
Им возможно, это не понравится, но мы не начинали.
Мы просто помогаем людям, людям, любящим свободу
в борьбе с тоталитарным режимом.
Американский ветерант говорит, что он пришёл в Россию к границу,
чтобы давать советснайперское бригаде.
Краинские войска перешли границу 16 дней назад,
возглавлять атаку помогал командир Виталий,
чью личность у нас попросили скрыть.
Каков сейчас настрой, когда вы наконец-то перенесли
военные действия на территорию России?
Во-первых, оно дало надежду и повысило моральный дух
личного состава.
По его словам, американское оборудование для разминирования
сыграло критически важную роль в первую часы вторжения.
Другой ключевой фактор — то, что американцы тренировали украинские войска.
Как тренировки НАТО помогли провести подобные типы операции?
Да, они открыли нам глаза.
С подобным опытом мы можем проводить схожие операции в будущем.
Во-первых, Украина очень секретная и без обратной связи готовила свою военную операцию в Курской области.
Мы внимательно следим за развитием событий.
Эта операция очень ограничена в пространстве и, вероятно, тоже ограничена во времени.
Поэтому на данный момент любые дальнейшие комментарии невозможны.
Все это, безусловно, можно будет оценить с течением времени.
Я думаю, это вторжение застало врасплох некоторых союзников Украины в НАТО и, вероятно, некоторых других.
Я думаю, что, очевидно, была какая-то координация из США по этому вопросу.
По крайней мере, судя по заявлениям Джона Кирби, но немцы, например, остались в неведении.
Но даже несмотря на то, что с немцами, возможно, не очень охотно консультировались,
Они также не возражают против использования своего оружия на российской земле.
И очень возможно, что когда Украина обращалась к странам НАТО
и просила у них разрешение на использование оружия на территории России,
они говорили в контексте какого-то территориального вторжения.
Даже если они не знали о конкретном вторжении,
они вероятно знали, что Украина попытается нанести удар по России в какой-то момент.
Это определенно можно считать оборуднительным действием,
хотя все зависит от того, как вы определяете оборону.
Киев и его союзники в НАТО могут трактовать ее совсем иначе.
Если вы говорите о попытках подорвать работу российской военной машины
путем обстрелов безпилотниками объектов, которые ее обеспечивают,
а именно не в теперорабатывающих заводах, то это совершенно законно.
Запускать безпилотники по металлунгическим заводам было бы тоже совершенно законно.
Снятие запрета на использование вооружений против российских вооруженных сил,
которые принимают участие в агрессии против Украины,
В соответствии с международным правом будет иметь несколько важных последствий.
Это усилит украинские возможности по самообороне и положит конец тому,
что российская территория будет являться убежищем для осуществления атак и бомбардировок
украинских городов и инфраструктур. Это также поспособствует продвижению мирных усилий.
В настоящий момент Киев может использовать оружие, подобное британским ракетам Storm Shadow,
только в пределах собственных границ. В Вашингтоне проверк сообщение о том,
в том, что он блокирует использование Storm Shadow.
Многие считают, что пришло время применить их на территории России.
Мы должны снять оковы с применения Storm Shadow
и позволить украинцам использовать их,
потому что то, что сделает Storm Shadow,
так это удержит русских еще на пару сутернер
от Курсской области и других мест.
Если афера Зеленского в Курске не сможет активизировать Запад
или хотя бы ослабить ограничения на оружие дальнего действия,
эти потенциальные стратегические выгоды будут потеряны.
«У какого было свет России на эти нападения?»
«Точки зрения военного реагирования изначально мы видели пеструю подборку различных группировок.
Мы видели сообщение о прибытии подразделения Черноморского флота.
Из-за разговоров с экспертами я понимаю, что российское сопротивление набирает обороты».
«Эти солдаты готовятся к наступлению в Курской области,
где украинская армия окапывает уже на протяжении более двух недель».
Вчера, когда меня преследовали российские FPV, мою машину обстреляли из тяжелого орудия.
Это был РПГ. Мою машину обстреляли из тяжелого оружия. Это был РПГ, ПТРК.
Чтобы обезопасить себя от российских дронов, Алабай установил на машину систему рэп.
Он должен прерывать сигнал.
Система понижает угрозу, не подпускает врага ко мне.
Но Алабэ рассказывает, что при попадании снаряда на Кануле во время эвакуации он пробил бронёк.
Гранат попала в левый вод и прошла на трёх.
Одному из раненых солдат коммулективная струя попала в голову.
Заряд прошёл на сквозь, и он скончался в машине.
Мы только что увидели это сами, интенсивные бои в Курской области России продолжаются.
На фоне всего этого при этом мы также слышим, что есть потери, большие потери.
Мы начинаем с российских кадров, которые показывают нам, насколько опасна украинская стратегия наступления,
но украинцы также постоянно попадают в засады, как показано на этих кадрах.
Здесь в общей сложности три машины, которые въехали в небольшую деревню.
Они приехали отсюда и, как мы видим, что здесь есть один украинский автомобиль и еще один.
Здесь можно видеть события, снятые русскими.
Одна украинская бронемашина пыталась уйти из линии огня, другая стоит.
И с расстояния всего в несколько метров русские отрывают огонь по украинской технике,
нанося действительно катастрофический ущерб.
На этих кадрах это отчетливо видно, потому что на дроне установлен тепловизор.
по ней продолжают стрелять и, безусловно, это привело к потерям с украинской стороны.
Всё это показывает нам, насколько опасна украинская стратегия.
Она очень рискована, отдельным батальоном или подразделением приходится нелегко.
Есть подчёты, потерянных на данный момент единиц техники украинских сил.
И они предполагают, что на данный момент здесь потеряно около 60 единиц украинской техники,
а именно бронемашин и танков.
а с другой стороны, только около 20 единиц российских.
Главком ВСО Сырский совершенно случайно раскрыл статистику
по работе всемогущих украинских сил ПВО.
В своем свежем брифинге генерал Двести поделился любопытными сладиками.
Оказалось, что несмотря на ежедневные заявления о том, что мы все сбили,
КПД комплексов противовоздушной обороны Украины, читай НАТО, всего 43% учтём.
Теперь давайте Донбасс.
Морские пехотинцы Тихоокеанского флота захватили сразу несколько ключевых укреплений украинских формирований на остыке Деннер,
Запорожской области.
Перед штурмом оператора дронов скрыли замаскированные позиции ВСУ.
Передовые отряды при поддержке тяжелой техники атаковали боевиков.
В овангарде колонны шла боевая машина с противоименными тралами.
На Донецком фронте бойцы армии России заняли новожеланное
камышовку из ОВЕТНО, а еще продвинулись в Николаевке,
сообщают вражеский портал «Типстей».
Продвигаться в Николаевке хоть помогают танкисты перед штурмом
населенного пункта по вражеским опорным пунктам, отработали экипажет и восемь.
Расчеты променяли так называемую тактику танковой карусели.
Поочередная парная стрельба позволяет накрывать позиции ВСУ бесконечным огнем.
Что на фронте? Смотрите.
Себе б***ь.
До артиллерысти в картиллеристам из полицейской бригады Ярость
нужно добираться, пока темно выйти в густых кустарниках
на Тарецком направлении позицию найти непросто.
Хотя насладиться горячим напитком после прохладной
ночи военном не удается, есть цель и команда к бою.
На данный момент враг очень активно атакует, пытается
продвигаться, артиллерийские бои идут круглосуточно.
Тут, здесь, на Тарецком направлении пока что легче не становится,
противник продолжает давить.
Воронки из сотни сожженных деревьев вокруг – это серебрянское
и лестничество напротив захваченной криминной.
Ежедневно русские на эти леса сбрасывают тонны снарядов
ракет и минт.
«Я ехал, просто остановился, поскольку там кримело, и
прямо на нас так, грады сыбались».
Это позиция артиллерии пограничников.
Военнослужащие сразу предпредждают о максимальном
внимании.
Среди зелени маскировать орудия, конечно, легче, чем
на открытой местности, но противник сосредоточил
в небе огромное количество дронов, от различиков до
ударных.
оттуда звук пошел здесь не бывает спокойной ночи каждую ночь что-то
летит бахы ну бахало метров 304 101 вот 105 миллиметровая галбица m 101
американского производства кушка старая армата во лой пострил еще один
снаряд пострил
Несмотря на точное западное оружие, ситуация под Кубенском очень сильно усложнилась.
После того, как вооруженные силы были вынуждены перебросить в Донецку область
одно из самых бейспособных штурмовых подразделений.
95-ую десантную бригаду. Она должна была спасти Торецк.
Наступление армии России продолжается практически по всево-фронту,
горячее всего возле Часового Яра и Торецка.
Самая плохая ситуация возле Покровска,
которая вместе с другими подразделениями удерживает 110-я бригада.
Что вы думаете о ситуации вообще?
Ну честно.
Ну честно?
Хрену.
В Торецкой агломерации русский заняли часть поселка Нью-Йорк.
Они с воздуха разрушают местный финальный завод, понимая,
что он может стать продолжительным оплотом украинской обороны.
Но направление главного удара русских остается трасса Константиновка Покровск,
который называет Дорогой Жизни для всей украинской группировки на юги Донецкой области.
Сейчас мы движемся по трассе Покровск-Анстатиновка,
которую хотят перерезать русские.
Где-то в этом месте им осталось буквально 5-6 километров.
И, к сожалению, те планы, которые нарисовал себя враг,
являются абсолютно реалистичными.
Танки с 110-е бригады, люди железными нервами,
не дают русским продвинуться дальше,
несмотря на авиабомбы, которые падают рядом.
Как лупит, так лупит, даже земля втрясется.
Сегодня фа пролетел, так его и творил.
Начальник штаба танкового батальона потерял на войне руку,
но не оставляет свое подразделение, поскольку опытных бойцов на фронте
критически не хватает.
Сейчас очень маленькое количество наших подразделений,
которые находятся здесь, держат оборону.
Трудно держать такими силами.
Держимся из последних сил.
Партия Шольца официально поддержала размещение
американских ракет-томогавт на территорию Германии в СДПГ.
Заявили, что так Берлин укрепит оборону страны.
Сами немцы считают иначе.
Более 50% граждан Германии исходят из того,
что американские ракеты не приблизят в мир их благоденствия,
а приведут к эскалациям конфликта с Москвой,
то есть каждый второй немец, больше 50%.
Не желает становиться мишенью и выступает против размещения ракет США,
но шольц, судя по всему, хочет жить в эпохе холодной войны.
а Германия, в сознании бывшего пацифиста,
должна стать военной базой США в Евросоюзе.
Еще один шок-контент, который никак не повлияет
на решение официального парлина,
публикует социологический институт Инса,
отвечая на вопрос, на чем, по вашему мнению,
правительству следует экономить.
40% немцев выбрали внимание
сокращение поддержки Зеленской.
В общем, немецкий народ свое слово сказал уже дважды.
И для власти это должен быть, ну, по идее, очень сильный сигнал.
При этом учитывать мнение немцев в партии Шольца,
готово исключительно немногочисленное левое крыло.
Остальные выбирают войну.
Президиум партии Шольца СДПГ поддержало размещение
в Германии дальнобойных американских ракетомагов.
Благодаря соответствующим договоренностям соединенными
штатами, ни одному ребенку в Германии больше не придется
познать горести войны, говорится в постановлении
Президиума СДПГ.
Переброска в Германию ракет средней дальности ни
в коем случае не станет новым этапом гонки вооружений,
а лишь укрепит обороноспособность страны, убеждены немецкие социал-демократы.
После желе и паузы обсуждением этой темы займутся
и все остальные депутаты умдестага.
Но что думают простые немцы на этот счет?
Наши коллеги по этому съездили и опросили сразу 24 тысячи граждан
в федеральных землях Саксоне, Саксоне-Анхайд и Тюринге.
Какого мнения опрошены о размещении американских боевых систем в Германии?
Большинство действительно не видит в этом ничего хорошего давайте взглянем на цифры.
Веотретьи вы сказались против переброски американских ракет в Германии,
только 30% поддерживают эти планы.
Как они обосновали свою точку зрения?
Многие в своих комментариях ссылались на историю Германии.
Например, участница опроса из Лейпцика написала следующее.
Мы все это уже проходили и никак не поумнеем.
Меня это в голове уже не укладывается.
Как вообще можно положительно относиться к наращиванию вооружений,
зная, что этого хотят только США?
А вот что написала участница опроса из округа Бургерланд.
Размещение оружия с телью срошения это еще ни разу не помогло сохранить мир.
И большинство немцев действительно переживают,
что размещение американских томагавков принесет Германии гораздо больше в рядачем пользы.
65% немцев переживают, что в результате начнется новая гонка вооружений.
64% его все боятся, что из-за переброски томагавка в Германии
может стать целью нанесения удара.
То есть, в размещении американских ракет большинство немцев видят именно угрозу.
Давайте попробуем подытожить.
Канцлер Шольцы-президиум СДПГ за размещение в Германии
американских дальнобойных ракет.
Левое крыло партии, однако, выступает против этого.
Насколько все-таки глубок этот раскол в рядах СДПГ?
Несмотря на решение Президиума, Розков в рядах социал-демократов действительно есть,
и он станет только глубже, потому что сторонники главы фракции Рольфа Мюцениха,
а это очень влиятельный человек, если в ДПГ не откажутся от своей позиции,
потому что они, как и Сара Вагенкне, представители пацифистского движения в Германии,
того самого пацифистского движения, которое еще в 80-е годы в СДПГ
представлял муж Сарова Генкнех, Оскар Лафантен.
Они все убежденные пацифисты, и они во что бы то ни стало.
Продолжат гонять свою линию.
Ну и в Чукага третий день продолжается
общенациональный демократический съезд.
Звезд до этого дня бывший президент Билл Клинтон
и бывший спекер-палаты представителей
Конгресса знаменитой Нэнси Биллофи.
Билл, как и Обама, пытался шутить.
Заявил, что он моложе Трампа на целых два месяца.
Но от президентских амбиций отказался аж 23 года назад.
скромно умолчав о скандале ссоральным сексом в овальном кабинете,
который, собственно, и уничтожил его политическую карьеру.
При этом еще буквально пару месяцев назад
демократы КАК Адиин утверждали, что возраст президента это вообще не важно.
И жизнь начинается исключительно в 80 лет.
Старушка Пелоси, которая вообще-то считают инициатором отстранения Байдена
президентской компании, заявила, что действующая администрация и без того одна из лучших в истории,
но вид с президент Харис готова вывести, как она выразилась нас, на новую высоту.
В разговору про высоту. Сторонница зеленой энергетики, сторонница борьбы с вредными
выбросами, карис, запретила сажать свой собственный самолет, потому что хотела
дослушать выступление мужа в прямом эфире. А при посадке интернеты и компьютер
пришлось бы отключить. В итоге, как сообщают CNN, самолет кружил надо
аэропортом больше 15 минут. Но то бишь, вид самолетов на климат никак не влияют,
Воздух не загрязняют и для экологии вообще очень полезны.
Попросы есть и компаньону Харрис Тиму Уолтс.
В комитете по вооруженным силам палаты представителей Конгресса
предлагают проверить его на наличие связей с Китаем.
Законодатели смущают частые поездки Уолтсов-Пекин, за которые платил сам Пекин.
Республиканский кандидат Витса президента Джей Ди Вэнс
считает, что именно слабость Харрис привела
и к украинской, и к израильской войне,
а в перспективе будет еще и горячая точка в Тайване.
Про Украину Камалу вообще спрашивать нечего.
Она не знает, где Украину и что там вообще происходит.
Так сказал Джей Ди Вэнс.
Сам Трамп заявил, что Украина
Фактически разоружила Америку.
Склады стоят пустыми.
Защищаться от Путина нечем.
Сейчас у нас просто нет боеприпасов.
Знаете, мы все раздали в Украине, и прочим странам мы отдали им все.
На наших складах пусто.
Ну что, давайте раздадим все людям бесплатно.
У нас всегда все бесплатно.
Поэтому после многих лет с товарищем,
отправляющим наши ракеты и боеприпасы в другие страны,
Я сделаю историческую инвестицию в восстановление вооруженных сил США.
Я уже это делал однажды, но придется повторить, потому что они истощили все запасы боеприпасов,
так же, как истощили стратегические запасы нефти.
Вы когда-нибудь видели, как Каммало говорит о войне между Украиной и Россией?
Я рекомендую вам посмотреть.
Только подождите до ноября.
Иначе вы потеряете около 20 баллов IQ, когда посмотрите, как Камула Харис говорит о России и Украине.
А нам это нужно в ближайшие несколько месяцев.
Нам нужно, чтобы вы, ребята, были в отличной форме, так что пока не смотрите это.
Она скажет, «Ну, Украина — это страна в Европе, а Россия — страна в Европе».
И тогда вы скажете, хорошо, а что дальше, Камула?
И ответ — ничего, потому что она не знает, о чем черт возьми говорит.
Неудивительно, что Путин зашел на территорию Украины
при Камале Харрис, или то, что Иран напал на Израиль,
или то, что Китай усиливает агрессию против Тайвания.
Когда Камала Харрис заходит в помню, враги Америки чувствуют
слава игрока, поэтому нужно ее убрать, а не продвигать.
Президент Трампа смел заявить, что больше никто не уважает
Америку так, как при его президентстве.
Подождите, подождите. Он сделал это с невозмутимым лицом.
И тогда все поняли, что это прекрасный актер с невозмутимым таким лицом.
И он пытался таким образом подтвердить то самое уважение к нам,
когда он был президентом от лидеров Северной Кореи и России.
Я бы предпочел уважения, которые мы получаем сегодня.
Кто укрепил наши союзы, он встал на защиту Украины.
Он отчаянно пытается добиться прекращения огня на Ближнем
Востоке.
Также он сделал самое сложное, что только может быть для
политика.
Он добровольно отказался от власти.
Когда Харрис была совсем молодой, она работала в Мак-Дональдсе.
Она приветствовала всех своих с ног с шибательной улыбкой и говорила,
«Чем я могу вам помочь?»
Сегодня она на вершине политической властью.
Но она до сих пор спрашивает, «Чем я могу помочь?»
Я буду действительно счастлив,
когда она займет должность президента и войдет в белый дом.
Потому что она побьет мой рекорд,
как президент, который больше остальных провел времени в Мак-Дональдсе.
На этих выборах нам необходимо объединиться,
чтобы не позволить автократии победить и выбрать демократию. Мы выберем Тиму Лолса в качестве вице-президента.
И выберем Камулу Харрис, президентом Соединенных Штатов.
Лидер, настоящий лидер не оскорбляет других людей на протяжении всего дня. Он не обвиняет других
людей. Лидер просто делает свою работу. Так что я не знаю, как вы, но я готов перевернуть страницу и
и пойти дальше.
Их повестка ничего не делает для наших соседей.
Они странные, не так ли? Да, конечно, странные.
Это ложь. Это неделя лжи, искажений, пропаганды,
дезинформации и клеветы на Дональда Трампа.
Они лгали про все, про аборты, про эмиграции,
экономику, энергетику, законы.
Это целая неделя бегства от своих собственных слов
и политических заявлений.
Они потратили сегодня огромное количество времени для своих нападок на Трампа.
Все эти речи очень хороши, но ведь она прямо сейчас едет в белом доме.
Демократы находятся у власти на протяжении 12 лет из последних 16.
Демократическая партия вытащила из чемодана Била, Клинтона и Нэнце Белоси.
Эти двое выступили на третьем вечере съезда Демократов Чикаго.
После них выступил вице-президент о Демократов Тим Уолдс.
Боже, как много они говорили о Дональде Трампе и так мало о политике.
Они произнесли мое имя 271 раз, а про экономику они заикнулись лишь 12.
Что касается границы, так про это они вообще не вспомнили.
Это был первый митинг Дональда Трампа на открытом воздухе со дня покушения.
Ему пришлось стоять за пули непробиваемым стеклом.
Свои очередь демократы ничего не хотят слышать, они ничего не делают для того,
чтобы снизить градус в обществе.
This is the old company.
Харис придерживается основной стратегии Абамы,
в которой основное время уделяется надежда.
Я чувствую надежду.
Конвенция демократов всегда была отличным местом
для детей со смешным именем,
в которой верят в страну, где все возможно.
Надежда сама легкая, что может подарить партия.
Как вы считаете, кто займет креслом в Белом доме?
Я искренне верю, что Трамп. Я действительно верю в это.
А вы что думаете?
То же самое. У нас не будет проблем.
Он – последняя большая надежда, и он её уничтожит.
Либо нас ждёт революция.
Ну и военственных конгрессменов-демократов,
которые выступают за продолжение военной и финансовой помощи Украине,
нужно отправить прямо на фронт.
в Акопе, в ИСУ.
Этой позиции придерживается одна из сторонниц Трампа,
Конгресс-Уманы с Флоридой Анна-Паулина Лума.
За это под контрольной демократом СМИ
пытаются очернить ее и назначить развратиться,
повлиять на избирательную кампанию самого Дональда Трампа.
В сеть слили фотографии Лумы в купальнике.
Действительно, в купальнике как же не стыдно, просто жуткий позор?
Женщины предъявляют, что в этом отвратительном виде
Анна Паулина агитирует за республиканского кандидата.
Критики Дональда заявляют, что женщина с татуировками и в Бекине
больше похожа на опор на модель, чем на политику.
Да и вообще в партию Трампа и на высокий пост
она попала через постель с мужчиной.
Если бы с женщиной, то допустим, но с мужчиной точно нельзя.
В ответ женщины-консерваторы начали публиковать свои фото в Пекете.
Поддержка Республиканской развратницы.
Подпись горячие дамочки-консерваторы за Трампа и Анну.
Сама оригинальная фотография в звездно-полосатом купальнике,
размещенная в твиттере, набрала уже 14 миллионов просмотров
и 38 тысяч комментариев.
Главный вопрос. Нашли к чему привязаться?
Анна Паулина Луна, республиканка из Флориды, отреагировала
на обнаруженное старое видео, на котором политик, поддерживающая
Дональда Трампа, танцует в купальнике с надписью
«Сделаем Америку снова великой».
Тридцатипятилетняя женщина надела боди видеоролики
2016 года, чтобы выразить свою поддержку Трампу перед
вступлением в должность в начале текущей законодательной
сессии.
В ответ на возобновившийся интерес к этим кадрам Луна
она написала в твиттере, чтобы пошутить, что она действительно
носила купальники и подчеркнуть свою принадлежность к женскому
полу.
«Она заявила, я подтверждаю, что и действительно носила
купальники, и я могу сказать, что я биологическая женщина».
Ваше видео в Пекине, простите, в купальнике снова стало
вирусным.
Я не знаю почему так, но вы каким-то образом снова
стали вызывать споры благодаря этому видео в купальнике.
Знаете, что интересно, они действительно пытаются
использовать это против меня и задеть меня за живое.
Я буду давать отпор.
Я способна дать определение женщины, понимаете, в то
время как они пытаются называть матерей кормящими
грудью, в то время как они пытаются продвинуть мужчин
в женский спорт.
Но пока они пытаются делать все это, они совершают нападки.
За что я нашу купальник?
Я не буду приносить за это извинений, но я скажу
вам, что сделаю все, чтобы бороться за женщин в этой
в стране больше, чем Камула Харрис.
Я думаю, если бы вы были транссексуалом и вышли
в купальнике, я думаю, они назвали бы вас храброй.
Забавно, как они предпочитают кого-то поддерживать,
а кого-то критиковать.
Те же самые люди, которые критикуют вас, ни слова не
говорят о том, что они думают о Гейпорна в Конгрессе или
о транссексуалах на лужайке Белого дома.
Это стало своего рода событием в Твиттере. Привлекательные,
консервативные женщины теперь позируют в Бекнине. После того, как скучные леваки
попытались и не смогли высмеять Анна Паулину Луну. Если вбить в поиск Анна Паулина Луна,
то вы можете найти множество слов поддержки. Луна – это, наверное,
самая горячая женщина в Конгрессе. Люди говорят, что человек не должен быть в Конгрессе
из-за этого видео. Если вы посмотрите тех, кто критикует
ее, эти люди — полнейшие бездельники с лишним весом.
Они просто завидуют, что она настоящая женщина. Красиво,
а не мерзкая. Вот левая альтернатива. Вот, пожалуйста.
Если вы либирал, то это то, что вам нужно. Дамы и господа,
вот что это такое? На чьей стороне вы будете? Это
вы хотите видеть на пляже. Или вот это. Вам выбирать.
Срочная новость и Федеральная служба безопасности возбудила
уголовное дело о незаконном пересечении границ в Курской
области против корреспондента СИНН и двух украинских
журналисток.
Они объявлены в розыск.
Зеленский при этом, сообщает сам же Зеленский, посетил
приграничье сумщенное правил совещания с главнокомандующим
с сырским и начальником суммской военной администрации.
Кадры, как вы видите, из помещения установить геолокацию в этой связи,
ну, естественно, невозможно.
Зеленский утверждает, что он где-то на границе с Россией.
Имею в виду, что там где-то в падают фабы 3000,
исходим из того, что Зеленский, конечно, врет.
Также вооруженная сила Российской Федерации, это срочные новости, взяли под полный контроль птичья на красно-ормейском направлении.
Мы на фронт переносимся на прямой связи военный корреспондент Алексей Гавриш.
Алексей, здравствуйте.
Давайте сначала Донбасс.
Неплохие приходят новости об освобождении все новых населенных пунктов.
Ключевое для нас — наступление не просто не замедляется, а лишь набирает свои обороты.
Да, действительно, ситуация для противника здесь сложилась критическая.
За буквально последние сутки нами были освобождены населенные пункты желанная,
новожеланная, заветная комышеваха. И вот птичья как раз об этом стало известно буквально полчаса
назад о том, что там уже прошла зачистка, и населенный пункт также под нами. Штурмовые действия
не прекращаются ни на минуту. По той информации, которая есть на данный момент, до Бернаграда остается уже
менее 3 километра. Наша военнослужащая находится в районе Силидова, и продвижение не останавливается,
а только набирает свои обороты. Конечно, когда мы подойдем уже к самому Покровску,
может быть немного замедлимся, потому что Покровск это очень важный узловой город для ВСУ. Он
имеет действительно серьезное стерегическое значение, и помимо этого, это последний крупный
населенный пункт перед Непропетровской областью. Это последний большой город ДНР,
который после него уже ничего такого крупного не будет. Поэтому здесь, я уверен,
крепления будут серьезные, но пока высову ничего сделать нашим наступлением не могут,
и наши парни используют такую тактику продвижения, которое высову не по зубам.
Есть ли вероятность того, что вооруженные силы Украины попытаются прорваться и в Брянское
Преграничие имея в виду, что из-за дня в день они сообщают, что готовят новый сюрприз, а информация про Абрянчину уже поступала.
Вы знаете, сейчас прогнозировать точно, где будет нанесён ещё один удар со стороны ВСУ, наверное, невозможно.
Но, действительно, наша разведка докладывает о том, что силы там накапливаются и удар может быть.
Но с учётом тех обстоятельств, которые сейчас происходили в Курской области, такого прорыва у ВСУ уже в любом случае не выйдет.
все атаки будут отражены, и мы видим даже сейчас, что они ежедневно пытаются совершить какие-то небольшие
прорывы, где действительно разведательные группы противника пытаются заходить на территорию
российской федерации. Причем это происходит не только в Брянской области, но и в Белгородской
области. В районе того же теткина постоянно и происходят небольшие накаты, но противник
при этом сразу же уничтожается и против него дальше не получается. Также с того же курсского
направления поступают сообщения о том, что военнослужащими ДИКОЙ ДИВИЗИ ДОНБАЗ, это батальон арбат,
батареон Сармат из Пятнашки, удалось освободить населённый пункт Нечаев и полностью зачистить его
окрестностей, что уже как звоночек для ВСУ, то есть они уже не просто не продвигаются, они теряют
свои позиции. Также мы знаем о том, что ВСУ запрашивал огромное количество строительной техники
и скорее всего они сейчас будут пытаться окапываться и переходить к позиционным боевым действиям. Надеюсь,
что у них это не выйдет и в ближайшее время будем получать хорошие новости из этих фронтов. Пока
Можем ли мы официально зафиксировать, что у ВСУ в Курской области продвижение за последние сутки не зафиксировано?
Да, действительно, за последние сутки в Курской области продвижений не было, но нужно отметить то,
что враг сейчас пытается производить ротации, перегруппировку своих сил в районе Коренево,
в районе Ольговки, в районе Коренево бои вообще не смолкают, там Коренева, наверное, правильно,
в районе Коренево бои вообще не смолкают, ежедневно идут серьезнейшие накаты, но их удается отразить,
противник продвинуться не может. Так же бои постоянно происходят в районе Мартыновки, в районе Поречного,
но продвижений у противника не было. И, как я сказал ранее, наоборот, даже один из населенных пунктов
был освобожден нашими бойцами. Что из себя Сумская область сейчас представляет? Имею в виду,
что Зеленский утверждает, что он находится именно там. Сумская область довольно большая, если
считать именно при граничных районах, в которых были сосредоточены высовушники. Там действительно
серьезные повреждения, серьезные разрушения. Наша авиация работает на опережение по силам противника,
не дает им приблизиться к нашей границе, не дает совершать ротации украинским войскам и удары
наносятся сейчас постоянно на упреждение. Поэтому действительно там много разрушений, огромные места,
огромные пункты дислокации в СОУ временных, они просто разбиты, уничтожены нашими фабами. Так же
активно работает артиллерия по этим позициям. И суммской области сейчас достается очень-очень
из-за того, что именно оттуда вы все попробовали, даже не попробовали, а действительно зашли в Курскую область и
они закрепились. Спасибо вам большое военно-корреспондент Алексей Гавриш на прямой связи и зону проведения
спецоперации. Посольство Китая в Киеве, призывая своих граждан избегать поездок на Украину из-за
опасений массовых атак России в день независимости Украины. Это случится в субботу.
По части Курского, Брианского и Белгородского направления к этой
минуте продвижение врага действительно остановлено. Дай Бог, что в ближайшее
время начнём интенсивно вытеснять в СОУ на их территорию, что делать дальше. Посмотрим. Британцы при этом
подогревают, подбадривают Зеленского, рассуждая на тему того, что, ну, 24-й год, ладно, проехали, а вот в 25-м-то точно будет прорыв.
Вполне вероятно, что украинское наступление направлено на то, чтобы заставить Россию, по крайней мере,
Частично отвлечь войска от продолжающегося наступления на Донбассе, чтобы противостоять угрозе в Курске.
Но пока Россия не клюнула на приманку, в то же время Россия движется вперед в Донецкой области.
В последние дни российские авиаудары по крупным городам региона также усилились.
Украинские бригады, которые сейчас проходят подготовку, могут быть развернуты для подкрепления в Курской или Донецкой областях,
в зависимости от того, где российские силы проявят признаки слабости.
Такая гибкость может позволить Киеву организовать в 2025 году
контрнаступление, а не просто еще один удар по оккупированному Донбассу.
В то время, как обычное наступление на Крым кажется амбициозным,
вытеснение сил России из Донбасса и искусской области
может открыть дверь для усиления тайных украинских операций на полуострове.
Украинская разведка предполагает, что Крым станет следующей целью,
а керчинский мост, который и так часто становится целью украинских диверсий,
вероятно, вскоре будет уничтожен.
Хорошо.
Вообще сложно так сходу сказать, кто учил этих людей думать,
своими ганглами и мозговыми, рассказывать о том,
что сейчас вот немедленно Украина, правда, в следующем году
перейдет в наступление на Донбассе, в Крыму и еще где-то.
В нынешней ситуации, мне кажется, совсем как-то из пролельной реальности информация,
ровно потому, что ситуация вообще-то строго наоборот выглядит.
То, что демонстрирует сейчас киевский режим на нашей территории в Курской области,
попытки в Брянске что-то сделать, в Белгории что-то сделать,
скорее говорит о том, что уже надежд на какие-то более или менее успешные действия на Донецком направлении в Киеве не питают.
Им нужно продемонстрировать успех, хоть где-то, хоть в каком-то варианте, хоть на каком-то направлении,
обозвать рейдовую операцию наступлением, но потому что обещали в Вашингтоне, что будет наступление. Надо сделать, надо
показать, что оно хоть как-то происходит.
Параллельно попытаться втащить
в конфликт
максимально своих собственных западных союзников
Американцев. Американцы на эту удочку, судя по всему, как ни странно,
Волин Снолинск, как говорят, попадаются. Потому что, когда на нашей территории оказываются открыто,
американские военные спецы не скрывают этого. Когда открыто оказываются журналисты CNN и другие
журналисты на нашей территории не скрывают этого. Это ровно то, чего в Киеве и хотели. Хотели ли
для этого в Вашингтоне, я не убежден далеко.
Я не убежден, что это была спланированная акция именно в Вашингтонской.
Вот в этой части.
Более того, почему-то никто не учитывает, что, происходя сейчас в Курской области,
абсолютно снимает с нас, и здесь американцы правы, когда говорят, что надо срочно драпать всем,
кто может сейчас в украинской территории.
Все сами нами на себя наложены ограничения по поводу работы в отношении
инфраструктуры. Ещё раз вернёмся к этой теме. Если ты противнику инфраструктуру не уничтожаешь,
он ресурсы свои скапливает и имеет возможность где-то применить. Когда сами же американские
специалисты говорят, давайте бить по российской инфраструктуре, по НПЗ, по всему, что только можно,
ну так это игра, в которой можно играть вдвоём и нужно играть вдвоём, желательно на опережение.
Чтобы не били по России Storm Shadow, наверное, нужно сделать так, чтобы их не откуда было запустить,
или не было света вообще, или еще что-нибудь подобное, чтобы не было возможностей, чтобы эти
ракеты оказались, например, на территории, с которой их можно запустить. Ну, есть же такие
теоретические возможности, можно же не только на своей территории взрывать мосты, можно же и на той
С другой стороны, между делом, если задуматься, это по поводу ситуации в Курске, по поводу американцев.
Если мы их выборов, если мы откажемся от как-то глубоко засевшей в главах идеи о том, что результаты американских выборов как-то в позитивном ключе могут сказаться на нашей ситуации, то перед нами совершенно ясная получается картина.
чем у них там будет хуже, тем лучше. Пускай там занимаются сами. Вот вот эта вот борьба,
которая ведется, они в купальниках бегают, без купальников, рассказывают, кто старенький,
кто не старенький, кто как будет работать. Да замечательно, пускай занимаются, пускай развлекаются.
Чем дальше они будут по этой линии катиться, как там они сказали, да? Камала Харис поднимет
Америку на новую высоту. Прекрасно. Поддержим ее в этом стремлении.
Вот на эту новую высоту Америка просто обязана подняться, на которую ее готова сейчас поднять Камала Харис.
Два слова буквально про немцев и про Европу.
Американские томагавки в Европе и в Германии, в частности.
Про которые говорит общественность германская, что они не нужны.
окажутся обязательно, никаких вопросов нет. Другой вопрос. Германское руководство, я вас
уверяю, через пару лет будет рассказывать о том, что, как они раньше говорили, мы выполняли
приказы. Такие же солдаты, как и все, вот это в 1945 году начали СССР рассказывать, вот они будут
рассказывать то же самое, что нас мы же не могли, мы же оккупированные американцами, они нас заставили,
А теперь давайте как-то дружить, может быть, все-таки оставшуюся ветку сердного потока запустим, да, или еще что-нибудь придумаем.
Мы обязательно до этой картинки доживем с вами в самом ближайшем будущем, как только чуть-чуть ситуация поменяется, как только...
Ну, а меняться она начнется ровно после того, как мы для себя свои собственные ограничения снимем, не в части там мирных жителей, не дай боже, да.
Вот в части работы по системным объектам.
Нам смысле, нам даже банковая не нужна.
Не нужна она.
Вот есть значительно более интересные места,
на которые можно потратить сармат или еще что-нибудь.
Немц при этом, что до сих пор является удивительным,
имея в виду одну войну, которая закончилась 80 лет назад.
Сейчас снова готовы идти до конца в отношении с нашей страны.
Это канцлер Хаббек. Он же министр экономики Германии рассуждает на тему того,
что если Дональд Трамп приходит не дай бог к власти и забирает деньги у Украины,
то мы, Берлин, обязательно к Киев не бросим и доведем эту войну до конца.
Концом он считает победу Зеленскому. Смотрим.
Святофорная партийная коалиция ограничивает поддержку Украины.
Но министр экономики Роберт Хаббек дает обещания.
Хаббек заверил Украину в дальнейшей поддержке.
Это применимо независимо от того, придёт ли запланированная.
Помощь оборонительная борьба Украины имеет историческое
значение.
Это то, что будет определять эту страну, когда об этом
столете будут писать книги по истории.
Вопрос заполнит ли Германия бреш, если США перестанут
поддерживать Украину?
Например, по президенту Дональда Трампе Хаббек ответил
«да».
Тогда мы не оставим Украину в одиночестве.
Но если самый сильный сторонник уйдёт, остальным придётся
затруничать ещё теснее.
Хаббек подчеркнул, было бы края не опасно, если бы
Украина проиграла эту войну.
когда свободы Европы окажется под угрозой.
Поэтому у нас есть собственный интерес в том, чтобы Украина
противостояла российской агрессии.
«Почасти немецких ракет Таурус, дальнобойных немецких
ракет решения все же не принято, но разогрев общественного
мнения действительно начался.
Известное пропагандистское агентство Bloomberg сообщает,
без разрешения наносить удары дальнобойным оружием
по территории Российской Федерации, речь в том числе и про
британские ракеты Storm Shadow.
Все, что Зеленский делал до, окажется абсолютно
бессмысленным.
До имеется ввиду курсской операции, если сейчас не
шарахнуть куда-то далеко по России, то курсская авантюра
так и останется, пишет они, авантюрой.
Смотрите.
Не впервые у Украины возникают проблемы с поддержкой из Берлина.
У нее также есть проблема с Францией, США и даже Великобритании.
В совокупности они во многом объясняют, почему президент Владимир Зеленский
пошел на рискованную авантюру, отправив войска воевать в Россию,
в то время как у него едва и хватало, чтобы удерживать оборону дома.
Большое внимание при оценке курского гомбита Зеленского
по уважительной причине.
Сосредоточено на том, может ли этот шаг заставить президента Владимира Путина
Отвлечь войска от линии фронта в восточно-украинском регионе Донбасс.
Если да, то операция будет считаться успешной в военном отношении,
послабив давление на фронт, который медленно прогибался, пока это не работает.
Вместо этого Россия усилила атаки на Донбассе.
Если наступление на Курскую дугу сможет, на что явно надеется Зеленский,
активизировать поддержку союзников и поставки оружия,
одновременно убедив западных лидеров,
снять ограничения на использование их ракет в большой дальности
против целей на российской земле, он сможет добиться
гораздо большего.
Если Офера Зеленского не сможет активизировать
Запад или хотя бы ослабить ограничения на оружие дальнего
действия, эти потенциальные стратегические выгоды будут
потеряны.
Украина вероятно также потеряет важный транспортный
узел Покровск на Донбассе, и Путин будет на пути к завоеванию
всей территории Донецкой и Луганской областей.
Путин уже на пути. Мы вернулись.
В Крыму и Севастополе задержаны три агента украинской военно-разведки.
Двое из них – граждане о России.
Еще одного – паспорт Малдавии, задержанное были завербованы сотрудниками ГУР Украины.
Их через третьи страны доставили в Киев, где научили стрелять,
собирать бомбы и уходить до отслежки.
После чего забросили на полуостров для совершения дверс.
В Севастополе задержан агент главного управления разведки Министерства обороны Украины, гражданин России, прошедший на Украине, минно взрывную стрелковую подготовку, а также обучение по выявлению наружного наблюдения и конспиратизации.
В ходе проведенных оперативно-оразыскных мероприятий
установлено, что он изготовил самодельное взрывное устройство,
использованное в июле 2024 года применирование газопровода в Республике Крым.
Привоз задержаний в личном автомобиле было обнаружено аналогичное взрывное устройство.
Когда началась спецоперация, мне позвонил Александр.
Я понял так, что через некоторое время общения с ним,
что он сотрудник либо в СИУ, ну, Украина, либо спецслужб.
Пригложил мне потом поехать через Польшу, в Киев,
там проживание и обучение по другому делу,
сготовление самодельных завмекустройств,
стрелковому оружию, стрельбей за оружие.
Там же в Украине я подписал документы,
мне назначили псевдоним Лорас,
Потом он вышел по оговоренным каналам связи на меня, дал мне задание изготовить первое взрывное устройство.
Это было в сентябре 2023 года.
Как я понял, это взрывное устройство должно было быть использовано для разрушения газовой трубы.
друбы. Пустя длительное время получил, у него сутанец готовить второе взрывное устройство.
Также в городе Керче задержан агент украинских спецслужб, гражданин Малдави,
ранее судимый за совершение кража на территории Украины.
Позвание Александр. Сотрудник спецслужбы Украины. И скинул мне координаты. Там был черный пакет,
замотанной с изолентой. Я понял, что это взрывное устройство. Пуратор сказал,
что позвонить по видеосвязи и объяснить, как работать с взрывным устройством.
Надо будет отнести эту бомбу насосную станцию и положить ее под мост. И нажать на кнопку.
Но и Германия оказалась в преддверии страшного кризиса, кризиса рыбных палочек. Как сообщает Биль,
из-за России естественно. Немцы могут остаться без одной из своих любимых закусок. День юргера
съедают по 5 миллионов 200 тысяч штук, почитали в издании. Но с сентября аппетит придется умереть.
Главное сырье для производства тех самых палочек, российский ментай,
треска из сайта, вынесут в санкционные списки ЕС.
Учитывая, что на Россию приходится около 50% мирового вылова ментая,
рыбу придется покупать у азиатских перекупчиков.
Цены взлетят до небес.
Производителям придется сократить выпуск палочек и сократить работников.
Русофобия таким образом может стоить экономике Германии минимум 1000 рабочих мест в плющевой промышленности, а еще на руку Путину.
Споры в Бондастаге по поводу бюджета на следующий год. Далеко не все депутаты, согласны и дальше, без огляд на трати деньги на военную поддержку Зеленского.
Дептат в тот же записали в агенты Кремля, который посмели поставить,
благополучие Германии, благополучие какой-то Германии выше справедливого мира на Украине.
В Германии в правительственной коалиции разгораются жаркие споры вокруг бюджета на следующий год.
Вкладывается впечатление, что для некоторых в Германии мир внутри правительственной коалиции важнее справедливого мира для Украины.
и меняет раздражает больше всего.
А ведь мы просто обязаны
оказать Украинцам максимальную поддержку.
Понятное дело, мы можем надеяться,
что и другие страны окажут помощь.
Но именно Германия должна подать пример.
Поэтому все эти споры
внутри правительственной коалиции нужны нам,
как собаки Пятая Нога.
К тому же они на руку только Путину,
который рассчитывает, что западные
либеральные демократии перестанут
оказывать Украине военную поддержку.
И вообще, я настоятельно советую себя вести
не спорить на публике, ведь опять-таки все это на руку только господина Путина.
Продолжается голливудское шоу в форме чикакского съезда Димпартии, причем если
анализировать все выступления спикеров и Клинтона и других, выделяется, конечно,
выступление Абамы, поскольку он, несмотря на шуточную форму и на его рефренд, что он
чувствует надежду, на самом деле у него более все сконцентрировано такой плотный
контекст того, что Америка расколота, общество расколота на две части, что
перспективы не очень ясные и понятные, нужно выбирать между не очень хорошей
перспективой и совсем ужасной победой, не дай бог Трампа,
то есть в отличие от его выступлений там 2008- 2011 года, это совершенно иной
под текст вытекающий, естественно, из ситуации. Причем все и Клинтон, и Пилоси, и
Обама везде сквозит одна и та же мысль. Она не формулируется открыто, она как бы не
озвучивается, но это совершенно понятно из контекста, что мы выдвинули безликую
Харис, потому что других просто сегодня нет. И сама Харис, которая, кстати, не
опубликовала еще официально свою программу, а есть ее предвыборные экономические
хотелки мы в этой студии их подробно разбирали но даже исходя из этого уже понятно что вот
попытка ее ее команды прицепить вот этот социалистический хвост капиталистической американской
собаки ничего хорошего не приведет либо хвост отпадет либо собака если не сдохнет от точно
заболеет то есть голосуйте все за харес это будет кризисный менеджер который как бы экономику
в Америке будут шаг за шагом ввести к очередному дефолту
на фоне триллионного госдолга, двухтриллионного,
девициты и много чего еще.
Голосуйте господа Захарис, в отличие, кстати, от
Трампа, который как раз в экономике-то разбирается.
И вот да, и что еще важно, на этом фоне как бы очередной
шаг в ядерной эскалации сделал Байден, точнее не он,
а New York Times вчера опубликовала якобы в феврале еще подписанную
Байденом, так называемую секретную ядерную стратегию США, где уже не Россия, а Кита и назван
главным ядерной угрозой, риском. Тут разные есть версии, конспирологические или это утечка,
или это пробный шар. Дело даже не в этом. Дело в том, что понятно, что если сравнить по данным
Стокгольдского института мира Сепри, значит 3706 американских ядерных
боеголовок и 500 китайских. Само по себе уже понятно это сравниваем, но дело
даже не в этом, а в том, что фактически Байден, уходя делает или точнее забивает
очередной гвоздь вот эту крышку гроба, так называемой стратегической ядерной
стабильности. В свое время полвека мир держался на этой стабильности американского
политолога Джорджа Кеннена, по которой есть понимание, что любой ядерный конфликт это неизбежное
взаимное уничтожение. Здесь два ключевых слова. Понимание, которого нет у американской элиты независимо
от партийной принадлежности второй, это взаимное. Они почему-то считают, что погибнет США, погибнут
а Россия и Китай, США будут дальше развиваться.
И вот эти два слова они не доходят до мозга, до мозга американцев.
Поэтому вот это все вместе означает,
что США идет каким-то безумным путем
и возникает образ, знаете, двух таких терминаторов.
Поскольку Трамп не меняется, сколько ему не говорит такой,
знаете, шварценеггерский терминатор первого поколения,
который идет как танк.
И терминатор второго поколения, Харрис,
Которую пытается иметь такой жидкий меняющий образ.
Кто победит, не знаю.
Но, как говорится, СДД сожрите друг друга и вперед из песни.
Как говорится, пожелаем, взаимные, так сказать, борьбы.
Я думаю, до ноября эти терминаторы еще не раз сойдутся.
Лбамят будут только искрелететь.
Дональд Трамп в этой связи заявил,
зачем Камале становиться президенткой,
Если она уже вице-президентка, и, если бы знала, что делать, сделала бы прямо сейчас.
Но она, как видно, не делает ничего. Посмотрите.
Камала худший вице-президент за всю историю США. А Байден самый плохой президент.
Это смертельная комбинация. И из-за этого мы имеем то, что имеем, а именно у нас проблемы с границей.
Взгляните на Израиль, посмотрите на Украину.
И много чего такого происходит по всему миру.
А ведь они не сномни духом, что эти проблемы существуют.
Почему она говорит, что что-то исправит, когда станет президентом?
Она у власти три с половиной года.
Она в состоянии прямо сейчас все это изменить.
Просто возьми и сделай.
Мы в Европу переносимся на прямой связи
нашей европейской корреспонденту Ария Григорова.
Ария, здравствуйте. Скандальное заявление.
Ну как нам здесь кажется?
Сделал товарищ Борель, потребовав снять ограничения на удары
дальнобойным оружием по России, если ограничения снят в его логике,
это закончится миром.
Это расхожая позиция для Евросоюза?
Да, Ольга, добрый день.
Действительно, впервые Жаза и Борель объявил, что выступает в поддержку
отмены любых ограничений, полагая, что это приблизить мирные переговоры.
Вот такой вот парадокс.
Однако, как мы понимаем, слова об ограничениях на удары
являются скорее попыткой перенести вину за происходящее в прибрежных
приграничных областях России, целиком на Киев. Другой момент, который хотелось бы
здесь отметить, это тот факт, что слова Борелия не являются руководством к действию,
ни для кого в ЕС, это просто риторика. Причем риторика, которая начала звучать
после просочившейся в немецкую прессу, информация о сокращении бюджета на новую
поддержку Украины. Шольц продолжает всё отрицать. Но разговор об этом, как вы
уже сейчас обсуждали, не стихают. В 2026 году Украины предлагают
полагаться на некие международные средства,
одобренные суммы из кошелька Германии на 2025 год 4 миллиарда евро вдвое меньше,
чем на поддержку Киева немцы тратят в этом году.
Также о том, что немецкой экономики не очень хорошо заявил сегодня вице-канцлер
Роберт Хаббек. Он в интервью отметил, что Германия переживает слабый экономический
2018 года и сейчас более стойкая стагнация, чем прогнозировали все научно-исследовательские институты.
Так что, скорее всего, новость о сокращении финансирования украинских вооружений это не
просто вброс. Еще одна похожая тревожная новость для Украины пришла из Франции после того,
как Германия отказалась выделять дополнительные средства. Сегодня неожиданно похожее заявление
Сделал Габриэль Атали, он предложил заморозить госрасходы на 2025 год на том же уровне, на котором они находятся сейчас.
Это 492 миллиарда евро и ни сантимум больше.
То есть, опять же, украине не стоит рассчитывать на увеличение поддержки при таком варианте.
Однако, что еще нужно отметить, дни Габриэль Атали на посту премьеры уже сочтены.
Принятие бюджета во Франции все не очень просто.
Страна до сих пор не может его принять на следующий
год из-за отсутствия коалиции в национальной ассамблее.
И французская пресса описывает подготовку к принятию бюджета
как мучительное возвращение на Землю после эйфории
олимпийских игр.
Поэтому заявление Жазебе Пареля на этом фоне скорее
всего просто призвано сгладить эти негативные новости и
подчеркнуть, что Украина для ЕС по-прежнему номер один
в повестке, даже если это далеко не всегда так.
Ольга, спасибо большое, Даша, Дарья Григорова, наш европейский корреспондент.
Ради совершения курсской авантюры украинское командование направило в Курскую область порядка 11 бригад.
Пять механизированных, три штурмовых и три ферритериальные обороны.
Но несмотря на такое большое количество войск, которые они туда отправили,
Курская вантера не заканчивается теми победными реляциями,
которые в начале ставились ее как цели.
Сфотографироваться, захватить объект,
создать санитарный буфер,
якобы, который предотвращает агрессию России.
Ничего этого не срабатывает.
Единственная цель, которая сейчас живучая,
это вот ракеты, дальнобойные ракеты,
о которых говорили британцы, прямо с самого начала.
Они начали давить на американцев, требуя, чтобы украинцы дали разрешение бить дальнобольными ракетами в сторону Шеду и Скальп.
Тоже самый Борель повторил. Он всегда зеркалит британскую позицию, четко высказывает, чей он там, ставленник в Европейском союзе.
Но, как бы, американцы сейчас сопротивляются, но, я думаю, решение о таких ракетах, оно где-то вот уже лежит на подписи.
Камала там подмахнет или еще кто-то и речь идет уже о таких ракетах не только как сторм шедо
и скальп это ракет с джазм об этом стало известно но и думаю таурсы здесь засветится потому что
шольца все-таки дожмут и мы уже сделали предложение о виде томагавков таурсы в обмен на
томагавки, но на это как бы дали два года, там в 26-м годы все это должны сделать. Как бы
должны на это реагировать? У нас сейчас пересматривается ядерная докторина, пересматривается
связи с тем, что происходит у такого рода события. Я думаю, что в качестве особой меры туда должно
быть включено понятие привинтивного удара. Объясню, как это будет работать. То есть,
То, как только они начнут размещать эти ракеты, ну там еще где-то в пути, через Атлантику,
нужно будет сказать следующее, что появление этих ракет на территории Европы,
в Германии, в Польше и так далее, означает для нас право применить применитивный ядернутр.
Потому что, когда они их разместят эти ракеты, эти сотни ракет на земном исполнении,
это гораздо больше угроза, когда они находятся, например, на кораблях.
С кораблями мы справимся, а искать каждую пусковую установку
до того, как она выпустила ракета, будет гораздо сложнее.
Поэтому нужно сделать так, чтобы эти ракеты никогда
не появились в Европе и делать таким образом.
У нас такой пример был, как только в Польше стали создавать
позиционный район «Про» в Редзиково, простое размещение
оперативно-тактических ракет и скандер в Калининградской
области полностью сорвало эту стройку, надо действовать
на опережение и, думаю, таким образом отрезлять самые горячие головы, которые где-то входят по
Лондонскому улицу. По-другому никак. Просто такой вот привентивный ядерный удар по Украине или Европе?
По Европе. По Европе. Вернемся через минуту. Итак, президент Путин только что позвонил военному
корреспонденту ВГТРК Евгению Поддугному, который получил ранение в Курской области в
в результате атаки украинского дрона.
Глава государства поздравил военкора с днем рождения,
пожелал ему скорейшего выздоровления и возвращения к работе.
Нашему другу Женя сегодня исполнился 41 год.
15 дней назад Евгений чудом вышел после попадания в его машину
БПЛА украинских террористов.
Женя, мы тебя ждем.
И от души поздравляем.
Дружище, ты сильные стойки. Мы тобой очень гордимся.
Будь здоров. Дай тебе Бог.
Живи 300 лет и после всего, что было, напиши обязательно мемуары,
чтобы мы все могли брать с тебя пример.
Ты, правда, крутой.
В днем рождения Евгений Попов прямо сейчас, при граничье,
я тоже прислал свое поздравление из Курской области.
Своё поздравление и подарок.
Жека, привет!
Я тебя поздравляю с ним рождение.
Хочу подарить тебе этот замечательный хандри.
Граю злую, б***ь, вы из России!
Черноморский плот, 810-я б***ь!
Но мы с б***ей только жёлхами ройник, б***ь!
СМЕХ
Это вот тот самый хандри, который парень угнал.
Мне кажется, что он угнал его специально для тебя,
Потому что ты лучший.
Ты обязательно восстановишься, ты обязательно обстанешь строй,
ты обязательно скажешь, ну а теперь, как ты говоришь,
ну обо всем по порядку.
Я тебя желаю всего самого-самого лучшего.
Ты крепкий, мужественный.
И пример для нас всех.
Прежде всего сейчас, выздоравливай и набирайся сил.
С днем рождения, Жек. Я тебя обнимаю и люблю. Пока.
С днем рождения, дружище.
Спасибо, что смотрели программу 60 минут. До свидания, пока!
