Здравствуйте, дорогие друзья и господа, товарищи.
Здравствуйте.
В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут о самом
главном.
Начинаем с срочных новостей.
Путин допустил удар ракеты Орешник по центрам принятия
решений в городе Киев.
Новейшую российскую систему, верховный главный командующий
сравнил с метеоритом и вспомнил самый известный – Тунгусский.
Подобная воронка может появиться и на Украине, подробности прямо сейчас.
Когда вы говорили о возможных ударах по центрам принятия решения,
вы не уточнили, вы какие центры имели в виду военные или политические?
В то время была такая шутка по поводу прогнозов погоды.
Вот прогноз такой, сегодня в течение дня все возможен.
Очень орешника, сопоставима с ядерным взрывом, если осуществляет массированную атаку, все, что попадет в эпицентр, превращается в пыль.
Температура поражения от 4000 до 6000 градусов — это как на поверхности солнца.
Путин рассказал, что при заходе на цель скорость орешника превышает три километра в секунду, и защиты от такого оружия нет, даже в глубоких подземных бункерах со специальной защиты.
Итак, президент Путин сегодня заявил, что в эти минуты
генштапами Набарона подбирают новые цели для поражения
орешникам на территории Украины.
Центр принятия решений в Киеве, как вы только что слышали,
тоже могут стать целью.
Путин заявил, что мы опережаем Запад по производству передовых
систем с киперзвуком и по производству традиционных
ракеты Скандеров и Х-101. Сами ракеты не только превосходят западные аналоги, атакамсе,
Storm Shadow, Скальпа и Таурус, но и выпускаются в 10 раз больше. Есть в нашем меню как выразился
президент и совершенно новые продукты и получатель, то есть клиент, безусловно, будет доволен.
Так сказал президент. Это прямая цитата. Слушаю, действительно очень важно.
Аналогов Орешника в мире, конечно, нет. И, думаю, подобные аналоги появятся не скоро.
Напомню, как Орешник работал. Десятки боевых блоков, самолетающихся блоков,
атакуют цель со скоростью 10 махов, это около 3 км в секунду.
Температура поражающих элементов достигает 4000 градусов.
Если мне пойметь, не изменяет.
На поверхности солнца температура 5,5-6000 градусов.
Поэтому все, что находится в эпицентре взрыва,
разделяется на фракции на элементарную частицу, превращается по сути в пыль.
Ракета поражает даже высоко защищенные и расположенные на большой глубине объекта.
По мнению военных и технических специалистов, в случае массированного крупового применения данных ракет,
То есть раз вот нескольких орехов гроздим в одном ударе,
его мощь, мощь этого удара будет сопристоима с применением
ядерного оружия.
Хотя оружие массового поражения, орешней, конечно,
же не является, во-первых, потому что это подтверждено
испытанием 21 ноября, это оружие высокотручное, а во-вторых
ли это самое главное, здесь нет никакого ядерного заряда,
а значит и ядерного заражения после его применения.
В наличии у нас сегодня имеются несколько готовых
применений изделия подобного рода.
И конечно, нам продолжающаяся удара по территории России
Ракетами Большой Данности Западного Производства
мы будем отвечать, в том числе и возможным продолжениям
из выпя неорешников в боевых условиях, как это было сделано
21 ноября.
По настоящее время Мистерство обороны и генералей штаб
российской армии подбирают цели для поражения на территории
Это могут быть военные объекты, предприятия оборонной промышленности или центры принятия решения в Киеве.
Тем более, что киевский режим неоднократно пытался наносить удары по объектам государственной важности в России, по Санкт-Петербургу и Москве, и эти попытки продолжаются.
Северный прогул столовешник. Началось. Но в конечном итоге средства поражения будут
выбираться нами в зависимости от характера выбрана для поражения цыгла и создаваем
угроз для российских федераций. Как вы знаете, несмотря на наше предостережение
о опасности эскалации конфликта, удары по нашей территории были тем не менее
нанесены брянской и курской областям в американскими
ракетами Атакамс и британскими шторм Шедов.
Для справки, кстати, скажу, российский аналог всех
трёх модификаций Атакамс – это российская ракетная
система Искандер и её различные модификации.
Массовые участки в тратиллу эквиваленте примерно одинаковые.
Дальность у Искандера больше.
Новая американская аркета ПСМ по параметрам ни в чем не превосходит российские аналоги.
Аркета воздушного базирования Шторм Шедово-Французской скалп и немецкий Таурус
имеют боевую часть где-то 450-480 килограмм таракилового микроволета дались 500-650 километров.
650-я, когда раз немецкая ракета того времени.
Российский аналог этих систем – это ракета воздушного
базирования ХАС-21 имеет сопостолимую помощность
и боевующее, но значительно превышает каждую систему
европейского производства по дальности.
Новые американские ракеты – прессе, как я уже сказал,
и джасы по своим характеристикам – уступают российским
Мы знаем изумеется, сколько соответствующих систем вооружения охотятся на вооружение
потенциального противника, сколько на складах где они конкретно находятся, сколько вооружения
поставлены на Украину и сколько планируется поставить. Что касается производства соответствующих
ракетный систем соответствующей техники, то в России оно в 10 раз больше, чем
совокупное производство всех стран НАТО в месте цвета. И в следующем году
это производство будет увеличено еще на 25-30 процентов. Мы видим, что глава
Киевского режима клячит у своих хозяев и другую военную
технику.
Пусть никто не сбывай при этом, а стоящих у нас
в наружение комплексов, калибр, гейдер, звуковых
ракетных комплексов, кинжаут, церкон, которые по своим
характеристикам вообще не имеют аналогов в мире.
их производство также наращивают.
Идёт полный ход.
В нашем меню этого класса продуктов, если можно так
выразиться, в влияющем будущем могут появиться и другие
продукты, как в таких случаях говорят,
клиент безусловно будет доволен.
На Западе переваривают заявление Путина,
глава немецкой разведки Бруно Кальза,
заявил, что Россия готовит к войне с Западом, и Кремль не исключает ядерные конфронтации.
Нападение на Запад произойдет до 2030 года. Ната не станет отвечать и развалится.
Из Британии возражают, Россия уже и так находится в состоянии войны с Западом.
Директор британской внешней разведки Мишесть Ричард Дирлов заявил,
что это представляет угрозу не только Европе, но и Америки.
На итальянском телеканале РАИ утверждают, что Россия рассчитала время подлета Орешника до всех европейских столиц.
В качестве доказательства ставят в эфир графику, которая изготовила Daily Mail.
Наша программа естественную эту графику показала.
То есть расчет подлета провели не мы, а британцы, а итальянцы почему-то больше всех испугались.
Готовы в этой связи дополнить.
До новой американской базы про Польша орешник долетит за 11 минут, до Рамштайна в Германии за 15 минут, до штаб-квартиры НАТО в Бреселе за 17 минут.
Комментарии Путина по поводу нашей новой ракеты на Sky News назвали «леденящими душу».
Душу. На Сейнен заявили, что Путин обостряет обстановку, чтобы подойти к инагурации Трампа
в наиболее выгодном положении. На BBC уверены, что Путин лично прокомментировал сегодняшние
удары по Киеву с применением 90 ракет и 100 дронов. Немецкий НТФ обратил внимание на
катастрофическую ситуацию в ССУ с личным составом и тоже процитировал Путина.
Банда Зеленского ужесточает условия и без того людоедской мобилизации и продолжает посылать людей на убой.
Путин дал речь в Астане. Он сообщил, что русские этой ночью для удара по Украине
использовали 90 ракет, а также были использованы 100 дронов.
Все это произошло, по-видимому, в ответ на поставки систем «Атакамс».
Мы знаем, что это были массированные атаки, и за ними последовали массовые отключения по всей Украине.
Путин заявил, что удар Россия нанесла в ответ на атаки Украины с использованием
британского оружия на прошлой неделе. Путин добавил, что Россия выбирает цели на территории
Украины, включая возможные центры принятия решений в Киеве.
Сегодня они получили ответ на протяжение двух суток примерно.
Наши вооруженные силы наносили ответ на их дар,
а сегодня он был достаточно комплексным.
90 ракет было использовано в ударе и 100 беспилотных ударных аппаратов.
То есть поражено было 17 объектов на территорию Украины.
Разных и военных, военно-промышленных и объектов обеспечения,
которые работают на вооруженные силы и на промышленные оборонные предприятия.
Мы будем отвечать на такие акты агрессии в отношении Российской Федерации.
Как и когда таким оружием это будет зависеть от тех объектов поражения,
Которые будут выбирать генеральный штат, министерство оборону,
ну скажем, наносить удар с гиброзвоковой ракеты по какой-то незначительной казанной по цели.
Небольшой по объеме, бессмысленно, потому что это все равно, что из пушки палить повар объем.
Путин угрожает нанести удар по Киеву своей мощной экспериментальной ракеты Орешник,
которую он запустил на прошлой неделе.
«Это попытка подорвать моральный дух украинцев.
Но есть и другая причина.
Зеленский недавно заявил, что Украина будет производить миллион дронов в год.
Если вывести из строя энергетическую инфраструктуру, то производство дронов становится невозможным.
Это, безусловно, одна из целей Путина.
Ну и наверняка дело в зиме, которое на Украине будет крайне суровой.
Но также не случайно, что мы приближаемся к 20 января.
Путин делает всё возможное, чтобы нанести Украине максимальный урон.
захватить как можно больше территорий,
а также максимально снизить моральный дуб населения,
чтобы подготовиться к возможным переговорам.
Думы в ближайшие недели мы увидим не спад,
а наоборот волнувых атак.
Обычно зимой наблюдалось некотариозатишье,
но на этот раз, скорее всего, нас ждёт всплеск.
Россия сосредоточится на целях на Украине,
которые могут включать в центре принятия решений.
В ответ на использование Киевом
дальнобойного оружия американского и британского производства
британского производства, заявил Владимир Путин.
До сих пор российские атаки на Киев не были нацелены
на правительственные здания, и столица надежно защищена
средствами ПВО, однако Путин расхваливал новую гиперзвуковую
ракету Орешник, которую Россия запустила по Украине
на прошлой неделе, заявив, что ее невозможно сбить.
Леденящие душу комментарии прозвучали после того,
как сегодня утром Россия начала разрушительную атаку
на энергетическую инфраструктуру Киева.
Многих людей так же беспокоит тот факт, что Путин может начать действовать еще активнее.
Россия готовится к войне с НАТО российские вооруженные силы, как в точке зрения личного состава,
так и материальных средств. Вероятно, будут в состоянии атаковать НАТО в конце десятилетия.
Немецко-федеральная разведывательная служба не считает, что Россия хочет захватить целые страны, такие как Германия.
Но Путин, возможно, проверяет, будут ли страны НАТО и дальше держаться вместе.
Ведь если нападают на одну страну члены, это считается нападением на всех членов НАТО.
Один за всех и все за одного.
Давайте посмотрим российское телевидение.
Я хочу показать вам, профессор Парси,
как в один из этих часов российское телевидение на своей популярной программе
транслирует графику, где показывается, за какое время, за очень короткое время,
ракета средней дальности Орешник, которая может нести ядерный заряд, может достичь столиц Европы.
Просто посмотрите, это действительно страшно. Они прямо говорят,
что Орешнику хватит 12 минут, чтобы достичь Варшавы.
За 15 минут новая русская ракета достигнет Берлина, за 20 минут, долетит до Парижа.
Что касается ядерной угрозы, то здесь нужно быть очень осторожными.
Нельзя забывать, что когда открывается шахта, из которой может быть запущена ядерная ракета,
это делает ее увезвимой для американских ядерных сил сдерживания.
Это не означает начало мировой войны, но это означает, что с момента открытия шахты,
жизнь в Европе резко изменится.
Что касается, было там взрывчатоечество или нет, повторяю еще раз, он для этого
испытывается, чтобы понять, что нужно сделать дополнительно. И здесь, секрета
большого нет, здесь специалисты сразу поймут о чем я говорю, когда я говорю
о совершенствии, то это прежде всего, значит поиграть между дальностью и
боевой частью. Чем больше дальность, тем меньше боевая часть.
Чем меньше дались, тем мощнее боевая часть, потому что эта система поднимает
большее количество полезного в данном случае веса. Вот и все. И для цели на
разное расстояние нужны, судя по всему, разные типы ракет. Во всем случае
разное снаряжение этих ракетов. Что касается этой использованной нами ракет, то в качестве
поражающих элементов были использованы соответствующие элементы. Они тоже являются
поражающими элементами. Я уже говорил, достаточно мощные элементы, которые разогреваются до
температура 4000 градусов, вот кинетический удар, мощный удар.
Это как метеорит падает. Мы же знаем в истории, как и какие метеориты, где падали и
какие были последствия. Вот это оказалось достаточным, чтобы целые озера
образовывались, правда? Вот антонгусский метеорит, он к чему привел. Известно ведь.
Также здесь поражение очень серьезное, все что находится в центре превращается в пепел,
разлагается на составляющие элементы, и поражаются объекты, находящиеся на глубине
там трех-четырех, а может даже больше этажей вниз. Причём не просто этажи, а это укреплённые
сооружения. Вот сила удара колоссальная, но можно конечно добавить ещё, и оно будет ещё более мощным.
Главное, что принципиальный образец создан, он работает и работает так, как и запланировано.
его создателями. Это точное оружие и высокую мощность.
Президент России Владимир Путин всегда старается представить свою гиперзвуковое
оружие, как так называемое чудо оружия. Но что на самом деле означает гиперзвуковое оружие?
Это оружие, скорость которого в пять раз превышает сверхзвуковую. Так что речь идет
о 6 тысячах километрах в час.
Это межконтинентальная баллистическая ракета,
которая практически летит по обычной баллистической кривой.
Она запускается, а затем достигает высоты до 1400 километров,
а затем двигатели снова включаются в точки пекирования,
на пути обратно к земле,
и в какой-то момент ядерные боеголовки отделяются от ракеты.
И эти боеголовки достигают гиперзвуковых скоростей.
Путин проявляет мало желания проводить переговоры, и его войска захватывает все больше и больше территории восточной Украины каждый день.
Почему вы думаете, что он захочет провести переговоры сейчас? И как администрация Трампа побудит его к этому?
Путин думает, что время на его стороне и что он может достичь лучшего соглашения с президентом Трампом. Он думает, что его экономика очень сильна.
сильна.
«За что, например, сегодня должна отдавать целые
жизни насильно мобилизованных, украинских военнослужащих
или офицер, за бандерский, неоназыстский режим, который
засел в Киеве, за его главари, которые уже утратили свою
легитинность?
Ведь они же не пошли до того же, а они сегодня болезнь
и судят, исходя из чисто юридической точки зрения, не имеют даже права отдавать
приказов вооруженным силам. Кстати говоря, поскольку не узол по троулости, кстати говоря,
те, кто исполняет эти приказы, тоже становятся существенными. Они не имеют
и право толкать людей, насмешивать их на техном будет.
Та самая комбинированная российская атака, о которой
говорил только что Путин, стала одной из самых крупных
с начала конфликта.
Украинское командование заявило, что ПОО не смогло
отработать эффективно из-за тумана и облаков.
Атаки в итоге подверглись 146 мест дислокации боевиков
в скоплении техники и военные аэродромы.
В Альвовской области повторный удар по авиабазе стры, поэтому объекту ракеты уже запускали 17 ноября теперь решили добавить.
Атакованы объекты энергетики. Аварийное отключение по всей Украине. Как это было?
Смотрите.
То есть, пару крылатых ракет ХА-101. Запуск со стратегического бомбардировщика Ту-95МС ракеты в итоге прилетают в Одессу.
Над Одессой столб черного дыма, город без света, поражены подстанция усатого и цеха по производству радиоэлектронных систем для техники ВСУ.
За последние пару часов вооруженные силы Украины сообщили, что по Одессе были выпущены не одна, а две блистические ракеты из скандер.
Одна из ракет попала в Ц.
По данным воздушных сил Украины, в массированные атаки были задействованы почти 90 крылатых ракет,
в основном Х-101, калибры и овоты, плюс почти сотня ВПЛА Герай.
С наступлением темноты и морозов, украинские солдаты ищут в небе российские беспилотники.
По всему по пережье Черного моря, каждую ночь, и дроны, которые сбрасывают в взрывчатку и разведывательные
беспилотники, которые засекают украинские радары и указывают путь ракетом.
Судя по тому, что я вижу, все изменилось. Их стало больше. Они стали чаще запускать их с
разных направлений. Зеленский заявил, что его зенитные комплексы не справляются. ВСУ
используют RZ-ПВО на базе старых советских зениток. Российские авиадары по украинским
электросанциям не прекращаются. И этим старым орудием выпало играть главную роль в борьбе
в борьбе Украины с дронами Камикад за русских.
Мы несёмся за капитаном по ночной трассе дрон русских прямо над нами.
Фары выключи.
На мотосекпорт слышим звук летящего дрона.
Они пытаются обнаружить его при помощи проекторов.
Итог еще один дрон русских порвал оборону в СУ.
Массированный атака 11 с начала года сообщает УКР Энерго.
заявила о повреждении объектов энергетики и объявила
об экстренном отключении света по всей стране.
После ракетного удара обесточенные участки Железной дороги,
часть поездов отстает от графика.
На юге Украины без света, кроме Одессы Херсоны
Николаев в Харькове, поражено предприятие Хардтрон, производитель
систем управления для ракет.
Пришелся по западной Украине, в Альвовской области атакованы военный аэродром стры и газовая подстанция.
Без электричества остались более полумиллиону человек, еще сотни тысяч безсветов при Карпатии, Хмельницкой, Житомирской, Ровинской и Иванов Ранковской областях,
в Луцке, Валынской области, пропала еще и вода.
Есть несколько прилетов в нашем городе. Не имеем права озвучивать, куда именно попали вражеские воздушные цели.
Но есть отключение электроэнергии в части города. К сожалению, пока что не работает электротранспорт.
В Киеве взрывы прогремели в Днепровском и Дарницком районах.
Прошлая зима была очень трудной. У нас был огромный дефицит электроэнергии.
Большая часть нашего города оставалась без электричества в течение нескольких часов и дней.
Если у Путина будет шанс составить нас без электричества, он воспользуется этим шансом.
Глава так называемого центра про теводействие дезинформации Коваленко заявил,
заявил, что у России достаточно ракет, чтобы наносить удары все.
Это была масштабная атака на страну, как мы знаем,
Россия способна наносить удары по всей территории Украины,
и она продолжает это делать.
Русские атакуют энергетическую инфраструктуру,
чтобы лишить Украину электростабжения.
За последние недели было множество подобных атак,
и без сомнения, они продолжатся.
Звание главного летописа украинских бед на фронте
На фронте сегодня получил зам главного редактора
немецкого издания «Бильд Пауль» Ронс Хаймер.
Он проехался по позиции МВСУ на Донбасском фронте
и заявил, что ситуация для Украины критическая.
По словам Ронс Хаймера, украинские солдаты чувствуют
себя покинутыми как Западом, так и Киевом.
Интенсивность российских штурмов достигла нового
уровня, темпы выше, чем даже в самом начале войны.
Но и сегодня появились подробности о освобождении
и льинки к северу от Курахова. Важную креопроверенную и логистический хап в СОУ
наши подразделения сначала зажали в кольцо, потом вперед пошла бронетехника.
БМП предусмотрительно оснастили козыриками и сетками, которые защищают от дронов и мин.
За бронёй в дело вступили лансеты и впеведроны, а такова в позиции в СОУ.
Затем наши штурмовики небольшими группами зашли в село.
Сам штурм оказался внезапным и быстрым. Противник не успел опомниться.
Забросив гранату во вражеский блендаж бойцы 114-й отдельной гвардейской мотострелковой бригады начинают зачистку троншей в ИСУ под берестками.
В самом селе здания, где укрываются боевики, сносят артиллерия и дроны. Часть домов берет штурмом пехота.
После освобождения населенного пункта на северном берегу Кураховского водохранилища над ним поднимают красное знамя 114-й пригады.
Освобождена и соседняя с берестками новая Илинка от Курахова ее отделяют лишь мост.
По некоторым данным большая часть самого города уже под контролем Российской армии.
На кадрах скоптера видны столбы дыма последствия массированных ударов российских войск по позиции МВСУ в Курахова.
Южнее бои идут на линии Романовка Константинопольская.
Которые из окрестностей Курахова, из небольшого населенного пункта Ильинка,
и мы можем видеть, как русские танки и БМП идут отовсюду.
И они уже ведут огонь по домам в Ильинке,
которые еще удерживают украинская армия.
Здесь мы видели, как 4 или 5 БМП приближаются к различным зданиям,
в том числе и к вот этому, здесь внизу.
На обратном пути БМП высаживает дистант.
В данном случае это четыре солдата,
которым предстоит штурмовать украинскую позицию.
Над Волчанском огромная грибовидная облака
после прилета трёхтонной фугасной авиабомбы по позициям в ССУ.
Южнее, в Харьковской области, российская армия сжимает клещи у Купинска.
Наши бойцы расширяют плацдарм на левом берегу реки Асколы
и наступают вдоль её правого берега.
выдавливая противника с позицией.
У Новомлынска в плен добровольно
стал с украинский расчет операторов БПЛА
вместе с аппаратурой.
На этих кадрах наш боец забрасывает
коктейль Молотова в подвал к высыушникам,
которые отказали сложить оружие.
Гранаты Минуу штурмовой группы не оказалось.
Чтобы выкурить противника, пришлось импровизировать.
Камчатские морпехи после освобождения одного и сел
Новой сел на Времевском направлении берут в плен счастливчика
единственного пережившего бой украинского солдата.
Какое подразделение?
ВСУ.
Парший батальон Паршарота.
Мобилизованный? Сколько нам о помобилизации уже?
Ещё раз погромче.
Вот помобилизация, где до этого он здесь находился.
Сейчас он умер.
Получила депорогию.
Я вообще одному повезло, это в курсе.
Единственный, кто выжил.
Парами 28 армейской авиации скабрирование отрабатывает по позиции МВСУ.
На этот боевой вылет ночные охотники отправились днем.
Уничтожают противника в любое время суток и наши драноводы.
В районе Отчакова они поразили зенитный комплекс на базе бронемашины Хамве.
Работали ночью, вероятно, с кенбургской косы.
Под круглосуточными обстрелами противник и на запорожском фронте.
На запорожье война не прекращается ни надень.
Прилетело куда-то. Снова выстрел.
Ненометы, агессии, грады, фабы.
Мощнейший взрыв вызывает невероятно удачный прилет нашего ФПВ.
Течка уничтожает сразу две единицы бронетехники ВСО.
Бойцы 16-е бригады специального назначения из ПТРК «Корнепт»
поражают американские БТРМ-113 в районе Макеевке.
Еще одна такая машина становится трофеем танкистов группировки «Восток».
Ее захватывают вместе с натовскими боеприпасами.
На Покровском направлении у наших бойцов куда более редкий трофей — Пантера.
Речь не про немецкий танк, времен Великой Отечественной
аппаратой, а про одноимённый броня-автомобиль производства
объединённых арабских эмиратов.
Наши братья с миномётной батареей первого МСБ затрофели
вот такой корыцы.
Микола раптом с них куда-то, машина будет служить нам и приближать
нашу победу.
ВСУ-шники в своё победу уже не верят.
Жалуются американские CNN на критическую ситуацию за ошибок командования и катастрофической нехватки личного состава.
Говорят, фронт в любой момент может орухнуть.
Аналогичные заявления украинских военных приводит после поездки на Донбасс зам главреда немецкого бильд Ронцхаймер.
Таких интенсивных штурмовых действий со стороны российской армии никогда не было.
ОВЦУ кончаются люди, боеприпасы и техника.
Проводить ротации стало труднее.
Солдаты отправляются на передовую пешком.
Мы привозим их на 3-4 километра от позиции,
а остальное они должны пройти пешком.
Бронемашины Макспро используются крайне редко.
Раньше использовали чаще, но сейчас, если Макспро появляется на позиции,
скорее всего он оттуда не вернется.
Очень сложно использовать брони-транспортеры.
Чаще все ротации пешком.
Оголцелая поддержка Украины и Европы и настойчивое стремление
затощить ее в НАТО вызывают у Путина удивление.
Президент заявил, что Евросоюз
окончательно утратил самостоятельности
и покорно пляшет под американскую дудку.
И это уже провело к тому, что в США
бензинные другие энергоносители дешевле, чем даже в Германии.
Говоря простым языком,
прогматичные американцы загнали европейцев под Плинтус.
Мне кажется, это у Европы опустили ниже Плинтуса.
Она перестала существовать как независимый центр,
независимый политический суверенный центр мировой политики.
Поддутку американской администрации пляшет
только бабочку, только так, по первому свистку, даже ущерб себе.
У меня иногда вкладывается впечатление, что люди на очень высоком уровне,
в той же Федеративной Республике, находящейся на высоких
правительных постах, что они выполняют какое-то
задание на американской спецслужбы, но только не
работают в интересах своего собственного, в данном
случае немецкого народа.
Но как же можно соглашаться со всем, что там происходит?
Ведь энергоносители, скажем, на рынке США, в некоторых
в США, в 3-5 раз дешевле, чем в Европе и в той же Германии.
Ну, конечно, целые предприятия, целые отрасли закрываются
в Германии, переезжают в США, и делают, и делают целенаправленно.
Но американцы – прогматичный народ, на самом деле, можете
правильно, и делают в своих интересах.
Ну, значит, ну, это такое впечатление, что если мы скажут,
мы вас поясем, у них тут будет один вопрос.
верю вку самим приносить или вы нам выдадите. Понимаете?
Ну и Путин, как истинный джанфмен, настоящий полковник
извинился перед ангелой Меркель.
Экс-кэнслерин на пенсии опять рассуждает, что Путин
ее пытал с помощью черной собаки лаборатора по кличке
Кони.
Спустя 17 лет после того инцидента Ангелой написала книгу.
Пытка, кстати, заключалась в том, что собака появилась
во время переговоров, а Меркель боится собак.
В мемуарах подробности Путин знал, что в детстве меня покусали
и злономеренно пошел на жуткую провокацию.
Путин сегодня ответил, что про психологические травмы.
Меркель не знал, но готов извиниться.
Хотя уже извинялся и позвал Ангелу в гости, уже без собаки.
Только касается собачьей темы, значит, действительно такой
случай был.
Спаша Меркель приехала к нам в гости с визитом и вышла
собака моя в коне.
Я, откровенно говоря, я ей уже говорила об этом, Меркель,
что я не знал, что она боится собак.
Если бы я знал, я бы никогда этого не сделал.
Мне, наоборот, хотелось создать такую непринужденную,
приятную атмосферу. Я исходил из того, что в Европе и в Германии, насколько я знаю,
я жил, все-таки почти пять лет. Животным и домашним относить очень позитивно.
Наоборот, думал, что ей будет приятно. Я позднее узнал, что она будет у собак.
Ну, так бывает, насколько я помню, она рассказала, что я в детстве укусила собака.
Ну, так бывает, такая психологическая травма.
И когда узнал об этом, я извинился перед ней.
Я сказал, Ангел, извини, я не знал об этом.
Вот она с настоящее, с удостойами лучшего применения в книжке,
я по этому не писал.
Вот, честно говоря, странный для меня неожиданно.
Со временем моего первого визита к нему в январе 2006 года
Путин знал, что я боюсь собак.
После того, как меня укусила одна из них Великобритания,
в начале 1955 года.
Кристоф Хойскин сообщил об этом своему российскому коллеге
Сергею Приходько и попросил его, чтобы Путин не брал с собой собаку.
В 2006 году в Москве он уважил эту просьбу,
хотя и не без небольшой подлости, в качестве специального подарка.
Он подарил мне небольшую плюшевую собаку
с замечанием, что она не кусается.
Была потом еще одна история собака,
где он мне представил живую, лабора Дуракони.
Очевидно, была какая-то в этом потребность. В голову приходит мысль, я знаю, чего вы боитесь и что вам неприятно. И мне такое совершенно чуждо.
Я еще раз-ка не обращаюсь и говорю, Ангела, пожалуйста, извини меня, я не хотел причинить тебе никакой душевной боли.
Бород хотел создать благоприятную атмосферу для нашего разговора.
Приношу свои извинения, если это еще вдруг когда-нибудь.
Я понимаю, что это маловероятность, но вдруг когда-нибудь приедешь, ни в коем случае не буду этого дела.
Ну а Дональд Трамп наконец-то определился с должностью спецпосланника по Украине.
Им станет восьмидесятилетний генерал в отставке Кит Калок.
Келлок возрастной и, честно говоря, местами пощипанный
ястреб служил во Вьетнаме, участвовал в вторжении
США в Панаму, засветился в операции Буря в пустыне,
занимал пост во временной коалиционной администрации
Ирака после свержения с Адаму Хусейном.
Более того, Келлок уже работал на Трампа.
Первая администрация, избранного президента, он был исполнительным
секретарем совбеза и советник компонент безопасности
при вице-президенте.
Майк Пенса, Трампа, потом откололся, а вот Келлок остался.
Как пишет рейтер с именно Келлок и его коллега по
особбезу Фредд Флейдс, авторы той самой, так называемой
мирной формулы Трампа.
Сказать Путину и Зеленскому, что нужно договориться,
если Путин откажется прегрозить накачать Украину
деньгами, если Зеленский откажется лишить его денег
вообще.
Своей статье для «Вашингтон Таймса» от февраля этого года Келлог называл политику Байдена на Украине провальной и глупой.
В статье он сравнивал Трампа с Рейгоном, а потом процитировал Кеннеди.
«Если мы не сможем заключить выгодную сделку для США, то быстро выйдем из-за стола».
Иначе говоря, тактик переговоров у Келлога и Дональда Трампа такая, если не по-американски, то не будет вообще никак.
В общем, всё у них было бы хорошо, если бы не позиция официальной Москвы.
Заморозка нас не устроит, любые переговоры начнутся только после выхода в ИСУ из четырёх новых регионов России.
ДНР, ЛНР, Ферсонской, Запорожской областей.
И уж тем более, из наших с вами Курской области. Смотрим.
Человека, которого вы достаточно хорошо знаете, был номинирован на службу в администрации Трампа.
Во время первой администрации Трампа Кит Келлок, бывший глава 82-й военно-воздушной дивизии,
был советником Панат безопасности, прибывшим вице-президенте Майки Пенсер.
Теперь Дональд Трамп попросил его стать специальным посланником по Украине и России.
Так что получается, что Дональд Трамп уже начал работу по завершению этой войны, о чём он и говорил.
Ещё дотал, как вступит должность.
Бывший министр обороны Украины заявил, что началась третья мировая война.
Я думаю, что он хотел бы, чтобы мир поверил в это,
чтобы союзники поддержали Украину.
Вы что об этом думаете?
Нет, я не думаю, что началась третья мировая война с Россией, но мы на грани.
Она прям за углом.
Я думаю, это станет одной из самых больших проблем для президента Трампа.
Ему придется решать этот конфликт между Россией и Украиной,
который, кстати, является самым крупным наземным конфликтом
в Европе со времен Второй мировой войны.
Устанная война и любая искра может привести к катастрофе,
даже если никто не пытается ее разжечь.
Как вы думаете, Келлак?
Тот, кто сможет положить конец этой войны?
Кит Келлак был невероятно компетентным, энергичным и умным военным.
Я не знаю его, как политика, но я знаю, что он уже работал в команде Трампа.
Он был советником по Национальной безопасности при вице президенти Пенсия.
Так что он хорошо знает, что думает наш президент и чего он хочет добиться.
Так что если вам нужен посол, который пользуется полным доверием и который может говорить от имени
главнокомандующего, то Кит это тот, кто вам нужен. Вопросом, сможете ли вы убедить? И тут же
проблема с украинцами и русскими. Сможем ли мы убедить украинцев, что прекращение огня в их же
интересах? Если в этом и есть суть послания, то оно должно максимально четко исходить
от спецпосланника Кита и президента, и указывать на то, что это и есть правильный путь. И я не знаю,
зависит ли это от чего-то, но если Украина хочет прекращение огня и это зависит от США,
то тогда нужно рассмотреть возможную дополнительную поддержку.
Он работал в консервативном институте, поддерживающем политику Америка во главе,
которая связана с несколькими ключевыми фигурами в будущей администрации Трампа.
И он написал для этого института статью «Как, по его мнению, можно закончить войну на Украине».
Он будет играть важную роль в разрешении этого конфликта.
Это то, о чем Дональд Трамп обещал позаботиться во время своей предыборной компании,
не объясняя при этом как именно.
Поэтому в этом политическом документе он пишет, что США должны оказывать помощь Украине только при условии,
что она начнет мирные переговоры с Россией.
Он также пишет, что лидеры НАТО должны отложить предоставление Украине членством в блоке
на неопределенный срок в обмен на всеобъемлющие карантии и безопасности.
Генерал Кит Келлок, служивший в первой администрации Трампа,
один из тех, кто обсуждал эту тему с Майком Волцом, будущим советником
Панат безопасности, чтобы изложить потенциальный план или идеи того,
как действовать дальше. По словам двух источников знакомых с ситуацией,
его идея перестать поставлять оружие Украине, пока она не согласится на
переговоры с Россией. Но и только один из рассматриваемых вариантов –
Рик Гренел, бывший посол Германии при Трампе, предлагает другой вариант –
создание автономных зон, вдоль линии фронта в районах, где идут боевые действия.
Бероссийские войска захватили украинские территории.
Подумайте об этом с исторической точки зрения.
Помните, Наполеону Бонабарту не сладко пришлось в России.
Не сладко пришлось Адольфу Гитлеру.
Нам тоже не повезло, когда мы поддерживали белое движение во время гражданской революции.
Итак, вы смотрите на это и говорите, нужно понимать
всю важность и масштаб этой войны и то, что это будет
означать в долгосрочной перспективе, и как нам достичь
конечного состояния, которое принесет некоторую стабильность
в регионе и в мире.
Мы дадим украинцам победить, в данный момент они на пути
к победе, но дадим ли мы победить им?
Честностюрд, я не думаю, что мы дадим, я думаю, если
бы мы хотели, чтобы они победили, мы бы дали
и необходимое вооружение намного раньше.
Смотри, что произошло, когда Джейк Саливан, советник
по нацпезопасности, приехал в Киев.
Когда он говорил о переговорах, он послал четкий сигнал
о россиянам, что американцы не хотят, чтобы эта война
продолжалась.
Когда ты посылаешь кого-то на переговоры с украинцами,
такого как Джейк Саливан, и говоришь о переговорах,
чтобы завершить это, ты не говоришь о победе в войне.
Ты не ведешь переговоры, и если хочешь выиграть.
Когда речь идет о Трампе, это всегда микс из близости, взаимодоверие,
схожести во мнении о том, что эта война должна закончиться.
И даже если конец будет не таким, каким его хочет видеть Украина.
Келлок – крепкий орешек, бывший генерал.
Трамп всегда любил таких людей.
Я думаю, что иметь кого-то с военным опытом для решения этого конфликта импанирует Трампу.
Мы слышали имена и других людей, которые могли бы быть выбраны на эту должность.
Но Келлок – единственный человек с реально военным опытом.
Так что я думаю, что Трампу понравилось его резюме.
И то, что и Зеленский Путин понимают, что в случае возможных
переговоров, Келлог будет трассвировать мнение Трампа.
Как реагируют на назначение генерала Келлога в Москве?
Первая реакция уже есть.
За министра иностранных дел России Сергей Рыбков
заявил, что, конечно, можно что-то обсуждать и что-то
говорить.
Но сначала Украина должна вывести свои войска с территорией,
которые сейчас принадлежат о России.
Речь идет обо всем Донбассе, Запорожье, Херсонской области и даже о некоторых более мелких районах на севере Украины.
Это, конечно, максимальные позиции.
Но что мы скорее всего увидим сейчас, так это жестокие бои до момента и на аугурации Дональда Трампа.
На всех фронтах многое еще может произойти, в том числе в районе Запорожье, где русские готовят масштабное наступление.
Ну и еще принципиально очень важно от Владимира Путина,
верховный главнокомандующий,
прокомментировал провокации западной пропаганды.
В частности, издание New York Times со ссылкой на свои анонимные источники в Пентагоне
сообщила западной же общественности о том, что Вашингтон в целом рассматривает вариант передачи Украине
из-за падовой ситуации на войне передачи ядерного
оружия.
Путин сегодня сказал, что мы этого, естественно,
не допустим, а если они даже попробуют, то наши
руки будут развязаны полностью применем всесть имеющийся
у нас арсенал.
Ну, как вы думаете, на уровне здравого смысла, если
страна, с которой мы, по сути, сейчас ведем боевые
действия становится ядернадержавой. Что нам делать?
В этом случае мы будем принимать и использовать все. Я хочу это подчеркнуть.
Именно все имеющиеся в распоряжении России средства поражения. Все. Мы этого
не допустим. Первое. Второе. Таких заявлений могут делать только
безответственные люди, которые ни за что не отвечают и не чувствуют на своих
плечах никакой ответственности. За судьбы своих стран и миров целом. И третье, если
официально кто-то будет что-то передавать, то тогда это значит будет нарушением всех взятых
на себя обязательств в области нераспространения средств массового поражения. Но а самой Украине
Мы будем следить за каждым шагом. Сегодня сделать почти с нуля будет практически невозможно.
Что-то грязное, как говорят грязную бомбу. Отходы с АТЛМ можно собрать.
Но и в этом случае ответ будет абсолютно адекватным угрозом Российской Федерации.
На фронт принесемся Владимир Радзин с нами на прямой связи.
В ВНКОР, Володя, здравствуйте, рада вас приветствовать.
Уже очень сложно уследить за всей линией фронта столько событий происходит одновременно.
Но вот заладили западные СМИ о том, что на Запорожье мы идем в массированное наступление,
и чуть ли не собрали там 130 тысяч бойцов.
Насколько это действительности соответствует?
Евгений Ольга, добрый вечер. На Запорожье мы каждый день выполняем те поставленные задачи, которые стоят перед нами по, соответственно, освобождение Запорожской области.
Сейчас сказать о том, что наступление, отступление или еще какие-то маневры происходят здесь, кроме западной прессы и их фантазии никто сказать не может, почему?
потому что определенные мероприятия, безусловно,
они держатся в тайне так или иначе на линии фронта.
И как только фронт начинает двигаться, соответственно, мы с вами об этом узнаем,
потому что мы находимся вот непосредственно здесь,
вблизи линии фронта с нашими солдатами,
то есть вот я этого не знаю, да, мои коллеги этого не знают,
потому что мы там идем в какое-то наступление.
То есть сейчас выполняются те задачи, которые стоят.
Главная задача — это подавление противника по всей линии фронта,
линия фронта и линия обороны противника достаточно неплохая, скажем так, особенно на этом участке фронта, вместе с этим и местность сама, скажем так, не предполагает каких-то быстрых рывков для того, чтобы быстро расширять зону контроля, поэтому сейчас работает артиллерия, работает авиация, противник пытается делать какие-то маневры на этом участке фронта, где-то перегруппироваться, где-то подвозить подкрепления или пытаться где-то сосредоточиться, но наши разведчики за этим наблюдают и каждый день
буквально ежечасно уничтожают любые скопления и любые попытки перемещения
противника, конкретно на запорозском направлении.
Очень много разговоров про понижение мобилизационного возраста. Сегодня Кирбя
прокомментировал официально, сказал, что мы готовы помочь Украине, если Украина
готова наводнить фронт новыми людьми. А США этот пресс при этом пишет, что если
не снизить уровень мобилизационного возраста до 18 лет, то ВСУ будут выбитые с Курской области еще до
Нового года, примерно то же самое сегодня пишет агентство рейтерс. Что с украинской армией? Почему так
остро стоит вопрос? 18-летние на войне? Это, во-первых, предполагалось, исходя из того,
что они до 25 лет возраст смежали, и как бы других вариантов не было о том, что они будут воевать
до последнего украинца то есть им запад даёт технику запад одних требует живую силу которая
может на этой технике воевать против нас против россии сейчас же в плане мобилизации на
украине действительно это какие-то астервенелые просто способы мобилизации людей происходят и
в плане возраста по сути по сути по своей что ничего не поменяется что мобилизовали 26
летних молодых людей, что 22-летних ни у тех, ни у других нет мотивации и при
всём при этом достаточно времени для подготовки тоже у противника нет. К этому
всему накладывается то, что нет мотивации и человек, который попадает на фронт, он
совершенно бесполезен в прямом смысле этого слова. Это фактически такой
расходный материал и противник меняет просто людей, человеческие жизни на
время для того, чтобы как-то попытаться нас остановить. То есть с нашей стороны, как это
работает на практике? С нашей стороны на точку никто не пойдет, пока наши штурмовики и разведчики
не убедятся, что это более-менее безопасно. И противник этим пользуется, нагоняет людей на
точки обороны, как раз таки для того, чтобы нам понадобилось немного больше времени, чтобы эту
точку полностью обезредить и уничтожить, чтобы мы двинулись дальше. И вот так это работает. То есть,
они наполняют людьми определенные опорные пункты, линию обороны, мы чуть-чуть замедляемся,
но мы не перестаем двигаться, продвижение идет каждый день по линии фронта,
поэтому действительно противник несет большие потери в обороне, в курской области,
он несет там, где его выбивают, и разговор о том, что до Нового года,
они до Нового года выбьют, мобилизуют, не мобилизуют, здесь совершенно не идет,
из курска он будет выбит, это по определению, по поводу возраста, безусловно им придется,
если они в том же темпе хотят воевать с Россией,
им безусловно придется где-то набирать эту живую силу,
показа подбудет им передавать технику.
Спасибо вам большое, Владимир Азин с нами на прямой связи
и с зоной проведения специальной войны операции.
Что касается возраста 18 лет, уже более года идут об этом разговоре,
тему начал, вернул ее в повестку буквально месяц назад Джейк Саливан
И вообще развивает в 18-летних историях администрация Байдена,
уходящая, как будто бы ищет какие-то отговорки для того,
чтобы не выполнять свои обязательства,
что те же украинцы на этот раз справедливо говорят,
«Вы нам технику-то дайте для них».
Потому что если они сейчас проведут мобилизацию в 18-летних,
их нечем будет ни во что будет одевать,
ни от техники, которые бы их снабдили.
По некоторым данным, для того, чтобы интенсивность боевых действий украинской армии сохранила необходима мобилизация около двух миллионов человек.
Но это совершенно невероятно с нынешним состоянием того, что раньше называлось украинским государством.
Виталий Товарищ, прошу.
Спасибо. Но военная тематика от глобальной до украинской ТВД, поэтому я тоже на этом останавливаюсь.
Прежде всего, поскольку опять атомного оружия, там проснулись и остального, я хочу сказать ответственно,
ну насколько я могу быть ответственным, что до старого нового года нашего ядерного конфликта не будет.
будет и, соответственно, мировой глобальной ядерной войны.
После 20 января это будет зависеть от того,
насколько Трамп будет свободен в своих движениях.
Потому что сейчас его опять никого с Говрс Байденом у него не было.
Это все сказки американистов, которые разбираются в 50 оттенках.
Там смеха Камелыхарис не улавливают.
тенденции. Сговора не было. Просто Трампы заранее хотят стреножить. Как его стреножили в первый
срок, когда он уже пришел к власти. А здесь они заранее, чтобы сузить ему поле для манеры. Так что
вот от 14 января до 20 января, такое проблемное время, которое нужно посадиться. А так все будет
Нормально, то есть ёлки, шары, новогодние украшения,
можно к этому готовиться, вызывать снегуручек или кто-то дедов-морозов,
кто кого хочет. Это первое, что хотел бы сказать.
И второе, вот мы тоже, да, я еще не понимаю, почему действительно ставят этот вопрос.
Почему мы так с надеждой или так усиливаем, вот именно на Трампа?
И вот там сейчас разбирали, какого генерала он назначил и какой он опытный, и что он скажет.
Если вы заметили, мы с Надеждой смотрим не на Трампа, а на Орешник.
Имеем в виду сегодняшний анонс президента.
Нет, Ольга, у вас такой милитаристский дух, он очевиден, поэтому вы больше на Орешник.
А вот есть другие, которые больше на Трампа, все гадают.
И на ответ этого генерал будет.
Приписали на милитаристский дух.
Разбирать.
Всем хорошо известно, включая меня, что единственный человек на Западе, в Америке конкретно,
кому Путин доверял в предшествующих годах, который не имел официальных должностей.
Но вот как эксперту по литонку знакомежнородных дел и отношений России и США, Запада и России, это был Kissinger.
Вот если бы Кисенджен приехал от имени Трампа, то я уверен, что Путин стал прислушиваться к его советам, рекомендациям чего-то.
А тут нашли генералов, но тоже полно генералов, даже больше, чем у них возможно.
Уж точно боевых, вот против их генерала можно нашего выставить.
Я абсолютно не верю.
С США решается глобальная проблема, а проблема Украины решается не США, а особенно с Украиной.
И тут, и я здесь тоже несколько проблемных моментов.
Первое, теперь у нас тоже у многих активная позиция.
Нужно уничтожить Зеленского.
Решение, значит, бить по церковь, где принимается решение, вот нужно Зеленского.
Зеленского. Эти же люди говорят, что Зеленский нелегитимен. Зачем, извините, нам вместо нелегитимного
человека, любое решение, которое можно даже юнишки поставить под сомнение и которого ненавидят
все больше и больше самих украинцев, но у нас понятное отношение и на Западе все больше
не доверяет. Зачем нам легитимный президент? Петаль Товарищ, я вот совершенно не уверен,
что место нахождения Зеленского — это и есть центр принятия решений.
Скорее я уверен в обратном, что там, где он, решения никакие не принимаются.
Это другой вопрос.
Я говорю к тому, что давайте ударим орешникам по-зеленскому.
Кстати, Путин сказал, что по мелким целям мы не будем бить орешникам.
что Россия заинтересована в том, чтобы Зеленский оставался на своем нелегитимном посту.
Заинтересована.
Теперь относительно вот от мобилизации молодых до 18 лет на Украине.
Опять же, так много специалистов по Украине, но есть вещи очевидные и даже по картинку вида.
Что такое 18-летний?
Это молодежь. Почему они соприкляются?
Это студенты в частности.
Надежда на то, что вот мы сейчас энергетику все разобьем, и братский украинский народ подметом Зеленского выйдет на улице и сметет, кого он сметет, Зеленского что ли сметет.
В лучшем случае они свою администрацию окружат и там что-то им скажут, может кого-то и повьют при этом.
Никакой украинский народ не восстанет, не восстанет.
Цель ударов по энергетике не в этом совершенно.
Совершенно.
Нет, ну секунду, больше я договорю.
А вот молодежь, вот студенщика и молодежь, кто всё показывали
тоже там, они танцуют, там воедут, они танцуют, они
веселят, царьи песни поют, в Киеве, на Крещатике, в
дискотеках, в Одессе, в Львове и так далее.
Вот это единственное слое население, которое может
массово, причем он сосредоточен, естественно, в столице,
в первую очередь, которое может массово выступить против
режима, насколько конструктивно, это другой вопрос, но продемонстрировать, то есть если
западу видеть, что молодёжь против Зеленского, а пока она за Зеленского,
танцует и поёт, ибо её не касается, поэтому и отбивается киеческий режим от
этой мобилизации снижения, а это так просто, взял, снизил возраст и начал
порезывать. Так что это тоже нужно иметь в виду, ну я не знаю, специалисты по
как только они могут меня спорить, пусть их спорят.
И последнее.
Вот было с нашей стороны много слов,
но, правда, они еще больше слов говорят.
Половина бреда, там, какого-то,
воспоминания о собаках.
Я укусил в детстве английская собака.
А наши собаки совсем другие.
Продортор России.
Что же боятся наших собак?
Наши добрые, ласковые собаки, в отличие от английских.
Сама жена об этом сказала, это паскервие, угроз.
Один орешник стоит тысячи слов, это совершенно верно.
Вот они пусть задумываются, европейцев надо пугать.
Украинское население, но только не рассчитывать, что от того, что им отличит свет,
они сейчас побегут свергать Зеленского, этого не будет, они пейзимуют и без света.
Вот. Только на молодое, что можно.
И европейские правительства, точнее европейские народы,
потому что правительства несут полную хинию,
бы нет, зачем нам нападать на Англию,
чтобы что-то, расписание Гейпарадов, что ли,
будут акционные власти русские устанавливать.
Кто, когда пойдет?
Зачем нам Англия, Германии, даже Польша?
Но они в это верят.
А вот народы, или прикидывает, что это,
а вот народы нужно дестабилизировать психологически.
Орешник в этом смысле действительно очень хорош.
Но никаких надежд на генералов,
там в 80-летних, которые сейчас приедут,
и что-то такое Путину скажут.
Путина уже не напугаешь.
Все, этот период прошел. Спасибо.
Что касается психологического здоровья нашего населения, будем считать, что у нас все хорошо, во всяком случае у многих.
Но президенту был задан вопрос, как он, будучи Верховным главнокомандующим, относится к идее одной семьи.
Она, по-моему, в набережных членах проживает назвать сына орешником, а дочку орешницей.
Путин сказал, лучше посоветоваться с бабушкой.
Смотрим.
Знаете, это их личное семейное дело, пусть они еще с бабушкой
и с дедушкой посоветуются, наверное, это будет вот даже
правильнее, чем совезываться со мной, я занимаюсь своим
делом.
У них такое событие предстоит, я хочу будущей маме пожелать
все самого доброго всей семье.
Ну еще про самочувствие на сей раз уже экономическая
финансовая.
Конечно, не могли, Путина, на нашей коллеге и журналисты
не спросить про колебания, так скажем, мягко, скажем,
на валютном рынке, доллар, как известно, более 5% набрал
за сутки всего, тем не менее сегодня более-менее стабилизировался,
чуть пошел и задумался.
Собственно, что ответил президент?
Давайте послушай.
– Некоторые специалисты считают, что при инфляции
в 8,5 и иметь ключевую ставку 21% слишком много, это
завышенная ставка. Но если вы говорите о том, что цена подрастает, значит, все-таки
нам необходимо подумать, завышенная эта ставка или нет. Есть инструменты, которые
позволяют бороться с инфляцией, не поднимая ключевую ставку. Да, они есть. Что
касается колебания курса рубля, это связано не только с инфляционными
процессами, это связано и с платежами в бюджет, это связано с ценами на нефть.
Это много, очень много факторов, сезонного характера, поэтому в целом, на мой взгляд, ситуация под контролем и каких-то оснований для паники точно совершенно нет.
Через минутку вернемся.
Анистрация Байдена хочет максимально усложнить жизнь Трампу, так, президент Путин.
Объяснил решение Белого дома, разрешить себе бить по России.
Самого Трампа Путин назвал опытным человеком и заявил, что он до сих пор в опасности после двух покушений.
Если действующий президент Байден считает, что он обостряя ситуацию, повышая градус конфронтации,
создают условия для будущей администрации.
Легко выйти из этой ситуации,
потому что вновь избранный президент скажет, но это не я, это
там люди, которые вообще из ума выжи.
Я к этому не имею отношения. Давайте поговорим.
Конечно, это вариант.
Значит,
на
возможной версии, что они
действующие администрации
хотят создать для будущей
дополнительной сложности,
такое тоже возможно.
Но насколько я себе представляю,
вновь избранного президента, он, все-таки, чайкумный и достаточно же опытный,
мне кажется, найдет решение.
Не знаете меня, думаю, что у вас тоже.
Больше всего поразило даже не то, что в отношении Трампа применялись
абсолютно не цивилизованные средства борьбы.
Абсолютно цивилизованы.
Ну, вплоть до попытки убийства, чем неоднократного.
Кстати говоря, на мой взгляд, и сейчас они в безопасности.
Ну, я думаю, что он человек умный.
Уже, я уже надеюсь, все осторожные понимают все это.
Но осуществляли нападки на членов его семьи, на детей.
У нас бандиты так не делают.
Когда группировки криминальные между собой борются,
Борятся, женщины-детей не трогают, оставляют их в покое,
борются там мужики между собой, а эти трогали, понимаете ли.
Но это настолько омерзительно, что лишний раз подчеркивает
все падение сегодняшней американской политической
системы.
Тем не менее страна великая, безусловно, мы готовим
к диалогу с Соединенными Штатами, в том числе и с обдущей
администрации.
Принесёмся туда, где упала политическая система из Нью-Йорка в прямом эфире наш сапкор Валентин Багданов.
Валентин, здравствуйте. Как вам там вне зоны поражения Орешника?
Ну, есть и другие средства поражения Доковеевича, Евгений Ольга.
Вот президент сейчас отметил два аспекта.
Но ведь что происходит ещё? Есть такая важная, важный нюанс, важная деталь.
Почему чувство страха и чувство опасности не формируются?
Я вот попытался понять, да?
А кто должен предоставлять эту информацию?
Там уже политическому руководству по-разному можно там относиться к Байдену, к Трампу.
Работают они с двух рук вместе или каждый проводит свою политику.
Есть специальные институтсы, и в данном случае это разведывательная система США.
Буквально накануне мы слышим какое заявление от них,
что та эскалация, которая сейчас намеренно делается со стороны Белого дома,
не приведет к развитию ядерного конфликта.
И в этой связи, лично мне, как человеку, который давно освещает внутреннюю политику
в Соединенных Штатах, возникает абсолютно устойчивое чувство дежавю.
А насколько вообще можно доверять американской разведке, и насколько американская разведка, грубо говоря, честно делает свою работу и ловит мышей.
Мы вспомним 2015 год, когда те же самые разведь структуры США в один голос пели о том, что Дональд Трамп является агентом Кремля.
А потом мы помним историю с ноутбуком Хантера Байдена,
когда они также в один голос все разведцы службы Соединенных Штатов повторяли
нарратив, придуманный в недрах партийной структуры, в недрах
демократической партии Соединенных Штатов, одной из политических сил,
о том, что ноутбук тоже является историей, подкинутой откуда-то из Москвы,
и все это действия российской разведки.
Вот насколько сегодня эти слова о том, что та эскалация,
которую они устроили, она идёт по восходящей и нет вообще никаких указаний на то,
что они готовы сворачивать во всяком случае в каком-то военном или дипломатическом поле,
насколько это серьёзная позиция или же это тоже партийные игры,
но вот возникает устойчивое ощущение, что это игры,
рассчитанные опять же на внутри политическую борьбу,
которые могут в данном уже случае привести не к падению американской политической системы,
ведь то, что произошло, о чем сейчас Путин сказал, это прямое следствие, почему докатились до такого,
почему атакуют детей, почему переходят на личности, почему вот так, потому что сами это уничтожили.
Теперь к чему ведут? К тому, чтобы уничтожить уже человечество, развязать третью мировую войну
в угоду какими-то сиюминутным целям, транзиту, власти или извлечению каких-то сиюминутных политических
приференций или внешнеполитических приференций. Это сейчас базовый вопрос. Именно поэтому, кстати,
говоря Дональд Трамп и говорит все время о том, что нужно зачищать это в Вашингтонское болото,
нужно заняться миллиарацией, нужно извлекать оттуда людей, которые там поколениями буквально
занимаются этим. Это уже такие, как говорили в советское время, рабочие династии. Люди, которые просто
прикипели к своему месту, и они считают, что именно они и есть политика Соединенных Штатов,
не они служат интересом Америки и всего мира в данном случае, потому что речь идет о глобальном
ядерном конфликте, а они служат интересом самих себя. И именно, кстати говоря, поэтому сегодня
Ну, такая истерика царит в этих кругах. Именно поэтому они и готовы сейчас идти до конца, потому что под угрозой существования находится целый политический класс, который на протяжении, ну, без малого, двух десятилетий последних определял внешнеполитические гурсы.
Будем надеяться, Валентин, что эти угрозы политическому классу, которые столько дел натворил плохих на планете, реализуют рано или поздно.
Валентин Богданов, шеф нашего американского бюро из Нью-Йорка, Митр Игоревич.
Как говорил, группировка действительно запороже сформирована.
Что будет происходить?
Кила, которую назначили, он один из разработчиков плана.
Всего Уолтса несколько планов сейчас.
Последний раз обсуждалось у Украина в воскресенье,
когда будущий уже совет по нас безопасности,
советик по нас безопасности, который, если говоря, не должен проходить назначение в сенате.
Фактически, он может стать уже назначен.
Вот, встречался с Саляваном.
Они значительную часть времени обсуждали именно этот трек и ближний восток, собственно говоря.
Вот, в ближайшее время он соберет у себя все инициативы.
И, собственно говоря, этот человек самый важный вопрос хореегулирования будет.
Не, соответственно, глава госекретарь.
Это все никто с этой точки зрения, как сейчас, в принципе, все переговорный трек будет вести он.
Вот, как Солион, собственно говоря, и вел эти треки в последнее время.
Вот, соответственно, там есть несколько какобразных опций, т.п.
Но очевидно, что как бы...
Если человек трудоустроенный на общественных началах будет принимать решение,
случится ядраная война или нет.
Ядраная война не случится, как было здесь правильно сказано.
Вот.
До 13 января.
Конечно.
И гарантии.
С гарантией, с гарантией.
Вот, я продолжу его и после 20 января.
Да нет, ну шутки-то в сторону.
Действительно, это просто инициативная должность.
Человек ни за что не отвечает.
Я напоминаю, что это...
Не подписывает документы.
Конечно.
И эти люди принимают решение.
Ближний Восток.
Ситуация с перемирием в том же, соответственно, Ливане.
Израиль.
Важнейшая тема, соответственно.
Кто переговорный трейк и вел.
Человек, который с ней имел определенные должности на общественных начала.
А кто это все ламинирует?
Правильно.
Соответственно, представитель в том, что и по нас в безопасности.
Поэтому с этой точки зрения так работает.
Она так, система работает.
У нас переговор с ней со встабули, кто вел.
Вот.
Поэтому с этой точки зрения как бы там...
поговорили. Ну так себе. Вот соответственно вот. Но при всём при этом по обмену всё происходит. То есть
проблема заключается в том, что как бы этот трек он примерно будет выстраивать, теперь как бы
вся инфраструктура будет готова. Обмену другие люди так говориваются. Тоже на общественных
началах, между прочим, без официальных должностей. Ну так, для понимания, на прошлой неделе этот
гражданин заявил, что Путин должен выметаться из Донбасса. Я напоминаю, да это он говорил о том,
что необходимо все засоздавать зоны, надо переснять финансировать. Как бы вопрос не в том, что он
говорит, вопрос в том, что им перенастоят Трампу. Трамп это вопрос как бы ено-позиции, сейчас вырабатывается.
И он будет принять решение, переговорный процесс, все равно начнется.
Вопрос другому заключается как бы, что будет на театре военных действий,
прежде всего, действительно, в курсской области.
Самый важный вопрос, который необходимо сделать всем военкором,
на пример того, что, естественно, когда, какому таймингу,
естественно, все это будет делось.
Потому что, если к 20-м военвале, естественно, это не будет,
это очень будет серьезный ослабление позиции.
Что касается экономической составляющей Казахстана,
что сейчас происходит очень важно, как я говорил, собственно говоря.
Сейчас, с учетом того, что курс у нас чувствует себя так себе,
это, кстати говоря, международная проблема, потому что...
Тенгет тоже упал.
Да, Тенгет, Бразильский реал.
Мы говорили о том, что усиление доллара – это большая проблема.
На самом деле, сейчас необходимо держать экономику,
гимненедопереговорного процесса.
Это очень важно.
Почему это важно?
Мы держим.
Вот этими вот ручками.
Нет, вы не держите.
Пытается, естественно, делать в ручном режиме,
путем подачи валютной выручки, естественно, ряд регуляторов.
Как?
Ой, валютной выручки, Центробанк не участвует в процессе, он объявил.
Я про Центробанк ни слова не сказал сейчас.
Какой у нас еще регулятор?
У нас есть родственный мониторинг, который требует продаживания.
Это не регулятор.
Регулятор у нас центробанк.
Не надо нам придумывать новых регуляторов.
Да, нас и регуляторов достаточно много.
На рынке, я напоминаю, соответственно, родственный мониторинг тоже занимается регулирующим воздействием.
Я напоминаю, помимо всего прочего он, например, контролирует продажу валютной выручки,
которая в той или иной степне, конечно, обеспечивает стабильность валютного рынка.
С учетом того, что мы дали в Gasprom Bank, который обеспечивает приход в валютную выручке.
Как� бы с этого начали?
Я с этого и начал.
Если я не перебиваю, так вопрос заключается в следующем.
Сейчас проблема заключается в том, что в ближайшее время необходимо принять решение по нефте.
Это будет приниматься 5 декабря на следующей неделе в четверг.
Если будет перейтесено сокращение нефти, тогда это позволит разрядить прежде всего рубль.
Сейчас очень важно держать курс.
От этого зависит инфляция и, соответственно, вся экономика.
Если сейчас завалить курс, это будет очень большой проблемой.
В ближайшие несколько недель.
Игорь Иванович.
Да, факт.
Решень, гуманное оружие.
И Путин сегодня об этом подробно рассказал.
Все, что в эпицентре превращается в пыль.
В примассированном воздействии, допустим, берем три ракеты Орешника.
Это 18 боевых блоков.
Наносится удар по любому военному производству,
выпускающие ракеты, например, в Великобритании, либо по Франции.
Ночью. Человеческих жертв нет. Производство полностью уничтожено.
Павел Юрьевич, мы, к сожалению, должны прерваться. Реклама.
Бедно.
200.
Пока.
