Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте.
В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам.
Начинаем неделю с кадров уничтожения сразу двух железнодорожных
эшелонов в ССУ в Запорожской и Харьковской области.
На Запорожье в городе Волынский, российские ракетчики с помощью
оперативно-тактического комплекса и скандарем
уничтожили эшелон с техникой НАТО, в том числе под удар попали
американские БТРМ-113, натовские топливозаправщики и системы КВО Бук М1. Как видно, на кадрах прилетел
и скандар прямо во время разгрузки. В Харьковской области под удар российской баллистической
ракеты пополышал он с танками, включая немецкие леопарды. Техника должна была направиться в сторону
Липцов и Волчанска, где идут ожесточенные бои. Атмосфера боев, через которые проходят российские бойцы
в Волчанске на ваших экранах.
На видео продвижение лишь одного из подразделений
по улицам Волчанской и Цетадели.
Бой столкновения за город не останавливается ни
на час.
Генштаб Украины поставил задачу остановить российское
наступление в Харьковской области любой ценой.
Вот так цена Зеленского выглядит с российского
беспилотника Супер Кам.
Точные удары авиабомб с универсальным модулем
планирования срывают очередную ротацию противника в Волчанске
на селённом пункте Слабожанское, в результате ударов, уничтоженные до ста солдат офицеров ССУ.
Наносить удар, авиация армия России продолжает и в Нью-Йорке.
Тот Нью-Йорк, что рядом с Горловкой, на кадрах удары российской, корректируемой авиабомбой FAP 3000.
Смотрите.
На Волчанском направлении продолжается стрельба.
Я готов. Давай.
Цель этой советской самоходки — русская пехота.
Русские!
Сейчас они прикрывают позицию, потому что мы только что получили сообщение о том,
что вокруг летают беспилотники, так что необходимо как можно скорее покинуть эту позицию.
2, 3, 4, всего 10 выстрелов.
На этом участке фронта прибытия груза с западными снарядами уравновешивает силы.
У них проблемы, потому что с Майя русские захватили треть Волчанска.
На севере Волчанска есть мясокомбинат. Это первая позиция, которую русские взяли.
У русских есть дополнительное оружие, авиация.
Внимание, кап! Быстро укрыть!
Эти авиабомбы — одна из самых смертоносных вещей в русском арсенале.
Перед ними никакой укрытия не устоит.
Приехали, нашли место, где должно быть у нас стабилизационный пункт.
Начали его обустраивать, начали работу.
Впоследствии открылся еще один стабилизационный пункт, ближе к линию разграничения.
Но наладилась эвакуация типа транспортом.
Нарачивали количество бойцов, качество медицинского персонала, какой нам нужен.
У нас раненых определяют по месту.
получают помощь боевыми медиками или побратимыми.
Далее определяются пути эвакуации в зависимости от позиции, где они находятся.
Они могут поступить на сортировочные площадки.
Такие оборудованные места близко к линии разграничения,
где они могут получить более расширенную первичную помощь.
Одна из наших хирургических бригад имела опыт.
Они сделали трепонацию пострадавшему.
Тем самым, скажем так, спасли его жизнь такой манипуляции.
Начнём с кадров, которые показывают нам, что российский ВВС продолжает бомбить центр Волчанска, а именно северный центр города.
И мы видим здесь постоянные удары по шелым домам.
Россия, очевидно, поставила перед собой цель просто полностью разрушить эти высотки, чтобы вытеснить высу из города.
Хоть город и находится всего в шести километрах к югу от границы с Белгородом, его пока не удается захватить.
Всё ещё продолжаются атаки на севере в центре города.
Украинские вооруженные силы здесь работают усердно.
Но ситуация очень сложная.
Украинские войска, которые находятся непосредственно в этом городе, очень трудно снабжать.
На флангах тоже чрезвычайно трудно, потому что русские имеют здесь значительное артиллерийское превосходство.
Но решающего превосходства нет ни у одной из сторон.
Некоторые подразделения могут снабжаться исключительно беспилотниками,
потому что доставлять людей на броне техники или пешком слишком опасно.
Эвакуация раненого с передовой может занять до 24 часов,
что, конечно, снижает шансы на то, что этот человек не умрет.
Сами войска не столь оптимистично настроены в отношении того,
что они действительно смогут удержать часов яр в долгосрочной перспективе.
Я думаю, нужно исходить с того, что город пойдет рано или поздно в ближайшие недели.
В конце лета может быть осенью, может быть раньше, позже, но ситуация здесь очень шаткая.
А также в городе Кьюго-Остоку от Часова-Яра в Торецке русские довелаются успехов.
И вы также можете почувствовать, что давление на этом участке фронтов
в данный момент резко возрастает.
Я считаю, что основное внимание российских сил в данный момент
сосредоточено между Часовым Яров и Покровском.
В госпитале периодически переполнены раненными.
Ситуация там очень напряженная.
Следующие четыре недели будут иметь решающие значения,
частичного разрушения линия фронта не произойдет.
Россия также очень истощена на данный момент.
Новый тревожный звонок для Зеленского его режима Западное пресс
сообщают о производстве сотрудников ТЦК на улицах Украины.
Лемон публикует репортаж из Львова, в котором присутствует интервью
с военкомом. В статье обсуждается принудительная мобилизация
«Заголовок гласит». Там, где мы и проезжаем, улицы пустеют.
Продолжается и забег хлопцев за кордон. Новый улов на Закарпати.
Там украинские пограничники поймали 17 мужчин, которые ехали в Венгрию.
Заплатили от 3 до 12 тысяч долларов.
Поймали у Хилиантов и с Киевской, Львовской, Одесской, Харьковской, Тернопольской,
Ивана Франковской и Закарпатской областей всего за 200 метров от границы.
В Черновецкой области, что на границе Румынии,
украинские ухманисты впервые попытались прорвать границу с боем.
Твой мужчин были застрелены при попытке напасть на пограничников с мочети и газовым баллоном.
Клопцам удалось повалить военного на земле, но последний застрелил у хилиантов и с пистолетом Акарова.
Николайеве сотрудники ТЦК и полиция забрали футболиста прямо во время матча.
Он пытался сопротивляться, но был скручен и избежать призыва не смог.
Новые вопли и крикки снова раздались в Киеве.
на этих кадрах мужчину крутят двое полицаев прямо у собственного подъезда.
Как видно, на кадрах, чтобы спрятаться дома, мужчина не хватило буквально несколько метров.
При этом доходе до абсурда в Венеции повестки выдали волонтерам, что собирали помощь для ВСУ.
Еще одного видеовым будущего инженера в рядах ВСУ забрали прямо состройки.
По данным американского Forbes, дефицит кадра в строительной отрасли на Украине сейчас 40%
И украинские застройщики уже начинают использовать рабочих из других стран.
Даже с учетом всех дополнительных расходов они обходятся дешевле у украинцев.
И главное, не подлежат мобилизации.
Я снимаю вашу руку, я буду снимать. Снимай, снимай, снимай.
Мы не выгрыбим всю вину без женок на вине.
Мы не вытянем эту войну без женщин на войне.
У нас очень мало в стране россияно очень-очень много, то есть украинцев очень мало, а мужчины – это половина украинцев.
А кроме мужчин, которых половина украинцев – еще треть дети, еще треть пенсионеры.
И все меньше, меньше, меньше. Абсолютно неважно, как мужчины относятся к женщинам.
Мы или победим в этой войне, или проиграем в этой войне.
Много вопросов к троим категориям ребят, которым до 25 лет, но являются военнообязанными.
Нужны иметь в виду, что военнообязанное, которым нет сейчас 25 лет,
но проходившее военную кафедру является офицерами запаса.
Если они сейчас не учатся на магистратуре, то они будут мобилизованы.
Есть вопросы относительно тех, которые приписывались к призывным участникам по старому законодательству.
Им установили статус непригодных в военнослужбе в мирное время
или ограничено в пригодных военное время.
Они тоже являются военнообязанными по закону о военной службе,
то есть им нужно пройти военно-врачебную комиссию до 4 февраля 2025 года.
Если они будут признаны пригодными, если сейчас им уже 20 лет, то они могут быть мобилизованы.
Нарушители ждут новые наказания, военнообязанные могут остаться без жилья.
16 июля на Украине наполнюю заработает механизм привлечения к ответственности мужчин,
мужчин, которые не сообщили государству свои актуальные данные. А также теперь
территориальные центры комплектования будут видеть в регистре оберег данные о неоплаченном
уклонистом штрафе. Если военнообязанный не обновил свои данные до 16 июля,
такие граждане автоматически будут получать повестки. Если после этого не является в ТЦК,
их привлекают к административной ответственности и выписывают штраф. От 17 до 25 500 гривен. Если же
возможности заплатить нет, это может привести к блокированию щитов и имущества.
А еще у клонистов по некоторой информации могут конфисковать имущества.
Государственная пограничная служба продолжает задерживать все больше нелегалов во время незаконного пересечения границы.
В очередной раз не обошлось без стрельбы. На этот раз снова есть погибший и один раненый.
В Закарпадской области произошло задержание в 200 метрах от границы.
Пограничники остановили микроавтобус «Фольдсфаген»,
в котором ехали 17 мужчин из семи областей Украины.
Все они планировали незаконно попасть в Венгрию.
За выезд клиенты должны были заплатить от 3 до 12 тысяч долларов.
Более миллиона украинцев бежали в большую, но страх войны присутствует всегда.
Максим ищу имя мы изменили боице, говорить открыто.
Он боится, что ему придется сражаться за Украину на линии фронта.
Украинская армия теряет позиции войне с Россией.
Не хватает не только оружия, но и новых бойцов.
Поэтому в этом году Украина хочет мобилизовать сотни тысяч солдат.
Все украинцы должны будут зарегистрироваться для прохождения воинской службы.
Это касается и украинцев с живучих за границей, таких как Максим.
Когда молодые люди уходят на войну, их как будто ведут на расстрел.
Их жизнь только началась, у них еще все впереди, они способны на многое.
Но их просто ведут на бой, им говорят, идите в бой, вот вам пулемёт, и больше никакой подготовки.
Дедали в руке автомат, и всё.
Новые друзья, новая жизнь в Польше. Максим хочет открыть здесь свою компанию.
Я хотел бы вернуться на Украину, потому что это моя родина, там все мои воспоминания,
но даже несмотря на то, что я вырос, моя жизнь для меня важнее, чем воспоминания о прошлом.
Международный валютный фонд сообщает, что как только война закончится украинскому кабмину, придется повышать тарифы на газ, электроэнергия, чтобы погасить выданные западам кредиты на оружие.
Также для выплат долгов западу МВФ настаивает на повышение налогов и акцизов. В общем, достойное будущее.
Народ Украины должен быть благодарен своим партнерам. Зеленский при этом продолжает держать украинцев за идиотов.
Помните, в феврале 24 года он заявил, что Украина на войне
потеряла погибшими 31 тысячу человек?
Так вот, в свежем интервью Дэйф Ладельфе Энквайрер
он снова заявил, что соотношение погибших в ВСУ, украинским
и наслужащим 1 к 6, сделаем вывод, что поверили в этот
брет.
Но генштаб ВСУ теперь говорит, что погибших украинских
боевиков уже 90 тысяч.
Выходит только за марта и июня, Украина потеряла погибшими в два раза больше, чем за предыдущие два года войны.
В общем, считать в офисе Зе так и не научились и продолжают врать.
В том числе и про окончание войны.
Теперь у Зеленского новая цель.
Вытян границы 91-го года, он уже не желает и теперь здесь считает перемогой недопущения уничтожения Украины и вступления в НАТО.
То есть в войне до последнего украинца речи не идёт.
Что касается вступления в НАТО, то Москву устроят только в неблоковый статус Украины,
плюс к этому полный вывод украинских войск из четырёх новых российских регионов.
До этого никаких переговоров не будет.
В этом же интервью Зеленский критикуют петриоты,
которые не могут справиться с российскими фабами, корректируемыми бомбами.
В том смысле, что ракет Запад поставил очень мало и все не очень дорогие.
Стоимость одной ракеты для Апетрия от 3 миллиона долларов.
Решить проблему, по мнению Зеленского, может только одно —
уничтожение российских аэродромов.
Но мешают ограничение Вашингтона на удары дальнобойным ракетам.
— Ты можешь лыгом?
— Возможно ли, чтобы Украина провела переговоры с Владимиром Путиным?
— С Владимиром Путиным.
Украина может найти модель, в которой, согласно действующим документам,
шагам и модальности, можно находить решение. Модель такая была применена первый раз
на примере зернового коридора, когда Украина договорилась не сблокирующей рукой России,
а мы договорились с организацией Объединенных наций, а также с Турцией,
когда мы с вами говорим, где это победа, где это справедливость.
Безусловно, границы 91-го года — это не просто победа для Украины нет.
Поставить агрессор на место — это историческая победа всего мира, всех демократий мира.
Для Украины невозможность возвращения агрессии — это НАТО и ЕС.
А для всего мира — это вернуть Россию в их территории.
Что бы вы сказали Трампу после его заявления о том, что он может завершить войну за сутки?
Я не знаю, как можно закончить войну за сутки.
Но и я не Трамп. Если у него есть такая модель, скажите, кто против.
Все хотят завершить войну за сутки. Лучше за час.
Минимум, который вам нужен от следующего бассамета НАТО в Вашингтоне.
Мы понимаем, что Белый дом не готов дать нам приглашения.
Я считаю, что это политика. Шаг вперед, два шага назад.
Я не считаю, что это политика лидеров мира. Это осторожные шаги.
Это как шаги саперов на минном поле. Если нет для приглашения в НАТО,
то мы просим конкретики. Если Америка боится раздражать Путина, а именно из-за этого нас туда
не приглашают, то мы просим наших стратегических партнеров, Соединенные Штаты Америки,
дать нам максимально всё то, что нас может защитить. Мы просим патрёзы. Мы просим достаточное
количество F-16. Мы просим возможности использовать оружие, чтобы защитить себя. Если НАТО
что ещё готово нас защитить и взять в свой союз, то мы просим дать нам всё,
чтобы мы могли защитить себя сами.
Мы просим дать нам всё, чтобы мы могли захистить себе.
Относительно отмена ограничений использования оружия в глубь территории России. Помогло ли это?
Есть позитив в том, что мы приблизились к многим решениям, о которых так долго просили.
Есть позитив в этом.
Но есть минусы в том, что прорыв состоялся на Харьковском направлении.
Там моя большая проблема с фабами и ракетами, и фабы они применяют.
Вы знаете, по всему вас то.
Тысячи каждый месяц.
Какая борьба может быть?
Противовознушная оборона?
Да, это факт.
Системы ППО.
Но если мы с вами стоимость возьмем ракеты, количество ракет, например, Петриот,
И возьмём фабы, то тысячи в месяц у нас никогда не будет.
Я вам скажу честно, и сотни ракет Петриот в месяц у нас не будет,
поскольку каждая ракета стоит около трёх миллионов.
И тут вопрос не только в деньгах.
Вы знаете, что их просто столько не производят.
Поэтому Петриот не может бороться против фаба.
И любая система противовоздушной обороны.
В военной базе США в Европе были приведены в состоянии повышенной боевой готовности.
Уровень угрозы безопасности был повышен до значения Чарли,
который применяется, когда происходит инцидент или полученный развед данный,
указывающий на вероятность террористических атак или нападения на персонал или объекты, сообщает СНР.
Один из источников телеканала, работающий на базе в Европе, сообщил,
что американцы не сталкивались с таким уровнем угроз по крайней мере 10 лет.
Слова про российскую угрозу еще не прозвучали, но все к этому идет.
Про угрозу объектам НАТ в Европе и исходящую от Коварного Кремля уже написала The Times.
Якобы в Альянсе предполагают, то есть снова хайли-лайкли,
что Россия могла заминировать критически важную подводную инфраструктуру ЕС в Северном море.
Речь о кабелях электроснабжения, телефонных кабелях нефтяных и газовых трубопроводах.
Для чего нужно разгонять очередную урософопскую истерию, рассказали в бунды сфере.
Полковник Немецкой армии с сарийским взглядом Ральф Майер честно признал.
Сплатить блок НАТО помогла российская угроза, которая заменила угрозу советскую.
То есть методички времен холодной войны даже не пришлось приписывать.
СССР заменили на Россию, а руководство блока НАТО продолжает осваивать военные бюджеты
без лишних никому ненужных дискуссий.
Ну и некогда нейтральная Швеция, которая уже передала своим киевским шестеркам заодно американскому господину,
чуть ли не половину собственной военной техники, включая самолеты, летающие радары СААП,
теперь чуть ли не главный локомотив подготовки к будущей войне с Россией.
В стране введена обязательная военная служба, причем отбор призовников,
это особая гордость, так Гольма, нейтрален с гендерной точки зрения.
Дескать около 23% призовников женщины, но бросать в бой с русскими и своих граждан Шведо не спешат.
Голова Минобороны Швеции Паул Юнсон в интервью бильд заявил, что пока есть Украина, которую он назвал щитом НАТО,
Путин ни на Швецию, ни на другие страны Альянса не нападет.
То есть европейцы снова честно признались, что жизни украинцев ничего не стоят, а подпитки в ССУ и войной из России на Украине НАТО покупают время.
чтобы подготовиться к новой войне, но уже не на территории. Незалежно.
В Германии обсуждается вопросов введения обязательной военной службы.
Швеция уже это сделала и может стать хорошим примером для бунда Свера,
говорят эксперты по безопасности.
Причиной тому является война России и Украины.
В Швеции обязательная военная служба для мужчины с женщин была вновь видена в 2017 году,
после шестилетнего перерыва.
Каждый получает письмо от государства в день своего 18-летия.
Служба в армии предусматривает сроки на 10, 12 и 15 месяцев.
Самый долгосрочный период предназначен только для лучших.
Одни из них – Майя, Аксель и Кейси.
Они уже прошли три месяца базовой подготовки, и сейчас проходят спецкурсы.
Если Россия нападет, они будут защищать Стакгольм в городских боях.
Для этого они тренируются каждый день.
Если начнется война, я окажусь на передовой. Умру, так умру.
Лучшее, что вы узнаете, это то, что все люди разные.
Все работают по-разному, и очень важно работать вместе, чтобы добиться успеха.
У нас нет никакой разницы между женщиной и мужчиной в войсках.
Ты такой же человек, как все остальные.
Процедура обязательной службы в Швеции также является приемлемым вариантом для министра обороны Германии.
Мы предполагаем селективную службу, в ходе которой на службу будут отбираться наиболее подготовленные подходящие и мотивированные люди.
Возобновление обязательной военной службы в Германии только набирает обороты. Швеция может стать хорошим образцом.
Вы не боитесь, что дело может дойти до прямой конфронтации с Россией?
Т.е. потому что Швеция вступила в НАТО.
На пруде общественная поддержка членства в НАТО по-прежнему очень высока.
Она составляет около 70%.
Так что Швеция в большей безопасности, будучи частью Альянса.
Да, у нас очень сложная обстановка в области безопасности.
Но это связано с войной на Украине, которая всё усложнила и положила начало всем бедом.
Конечно, вступление Швеции и Финляндии в НАТО является результатом поведения России.
Называю это матерью всех непредвиденных последствий.
Стратегическое мышление России в начале войны на Украине привело к тому,
что Швеция и Финляндия теперь вступили в НАТО.
Министр обороны Германии Писторио заявил, что Россия может напасть на НАТО через 5 лет.
Каково ваше мнение о том, когда Россия сможет или когда Россия действительно нападет на территорию Альянса?
Но я не хочу говорить, когда Россия нападет, потому что это не неизбежно.
Но мы должны четко понимать несколько вещей в отношении России.
Во-первых, мы имеем дело с Россией, которая готова идти на большой политический и военный риск.
Мы видели это на Украине.
Мы также должны четко понимать, что у России большие амбиции по реорганизации своих вооруженных сил.
вооруженных сил. Бутин говорит, что к 2026 году Россия сможет
увеличить численность своих вооруженных сил с одного
миллиона солдат до миллиона трёхсот тысяч солдат.
Например, он создаст новый армейский корпус Кореллии.
К тому же уже создана новая структура командования
для усиления Ленинградского военного округа.
Россия пытается добиться политического раскола, как
в Ест, так и в НАТО. Моя оцентность заключается в том,
что Украина в настоящее время является щитом против российской военной экспансии.
И если этот щит пойдет из-за того, что у нас не хватит выносливости
или желание инвестировать достаточно средств, чтобы продолжать поддерживать Украину,
угроза против всех нас, конечно, возрастет.
Весь мир гадает и пытается понять, что на самом деле поводило президент Франции Макрона
пойти на самый глупый шаг – назначить досрочные
выборы и с треском их проиграть.
Итак, партия «Национальное объединение» Марин Липен
выиграла первый тур выборов в Парламент Франции.
По последним данным, партия Липен набрала 33,4% голосов,
пишет ли презьен.
Второе место и 27,98% набрал левый блок «Новый народный
фронт».
Только на третьем месте коалиция сторонников Макрона самым
низким результатом — 20,76.
Явка избирателей достигла 66% и стала рекордной для
парламентских выборов аж в 2002 года.
Второй тур выборов, в котором места в Национальной
ассамблее распределят окончательно, пройдет следующее воскресенье.
Результат по прогнозам для Макрона может стать еще
хуже.
Подводит к черту под эпохой Макрона и ассоции этот
пресс, мол, когда-то МНЛ казался смелым, молодым,
про европейским лидером, но спустя 7 лет сдулся.
Подорвал не только положение Франции на мировую арене,
но и своё положение внутри страны.
Как пишет ЭПИ, поражение означает, что МНЛ теперь придётся
делить власть премьер-министром из оппозиционной партии,
которым, вероятно, станет глава национального объединения
Джордан Бордуа.
Тем не менее, после поражения на выборах из лагеря Макрона
через фигорово пришла информация о якобы готовности
президента Франции распустить новый парламент.
Правда, и здесь и напоздал.
Согласно к институции, рост спуск парламента возможен
только с июня 2025 года, так что Макроно в Францию ждет
целый год политической нестабильности.
Страдать, как это обычно бывает, будут тридовые французы.
Уже в ожидании итогов первого тура владельцы ресторанов,
магазинов заколотили витрины, окна и готовились встречать
взбешенных сограждан.
Официальный старт турбулентности во Франции был дан накануне ночью.
После оглашения первых итогов выборов в Париже начались беспорядки.
Сторонники левого блока — новый народный и фронт, проигравшего.
Первый тур, правым силам Липэн, начали бить стекла кафе и магазинов,
поджигать мусорные баги, автомобили,
а также забрасывать петардами жанддармов.
До гражданской войны, конечно, не дошло, но чтобы утихомерить модифистантов,
Полиция использовала демократический слезоточивый газ.
В партии национальное объединение лидируют в первом туре
парламентских выборов, набрав около 33% голосов.
Это новое политическое землетрясение во Франции.
Крайне правые — ворота власть.
В штаб квартире Марин Лепен и Жордан Барделлы ликуют толпа.
Национальное объединение уже обещает своим избирателям победу во втором туре.
Мы горячо благодарим избирателей за их выбор и приветствуем эти результаты.
Это первый шаг к альтернативному выбору, как знак доверия.
Он делает нам честь и накладывает на нас определенные обязательства.
Национальное объединение, которым я имею честь руководить вместе с Марин Лепен,
Риком Сьотти и нашими союзниками.
Этот беспрецедентный союз, движенный нашими национальными интересами,
теперь является единственным патриотическим союзом,
выступающим за республиканские принципы.
К крайней правом противостоит новый народный фронт, набравший 28%.
За ним третье место заняли представители Леоа Альянса,
призвав противостоять кандидатам от национального объединения.
Далеко позади и набрав около 21% президентской лаги.
Возглавляемый Габриелем Отталем потерпел сокрушительное поражение.
Как и у Народного фронта, их стратегия заключается в том,
чтобы избежать сожительства с крайне правыми.
Ни один голос не должен идти в поддержку национального объединения.
В нескольких избирательных регионах будут присутствовать наши кандидаты.
И они будут лучшим выбором для того, чтобы национальное объединение
не заполучило абсолютное большинство.
Партия республиканцы, разделенные после ухода их лидеров национальное объединение,
набрала между 9 и 10 процентами голосов.
Новое лицо, новое имя и новая политическая реальность для Франции
Это 28-летний Жардан Бардела, лидер крайне правых.
Он привел национальное объединение к первому месту в первом туре парламентских выборов.
А вот и он, молодой человек, стоящий у подножья власти,
он может стать следующим премьер-министром Франции.
Я призываю наших сторонников мобилизовать свои силы,
чтобы суметь реализовать последние усилия в следующей воскресенье.
Голосование в следующей воскресенье будет самым важным в истории современной Франции.
Когда-то его партия была политическим отщепенцем, а теперь она в шаге от того, чтобы сформировать крупнейший блок в парламенте.
На этом фоне он обещал уважать традиционные ценности Франции.
«Господин Барделлах, готовы ли Французы доверять вам?»
Его партии противостоят левые из нового народного фронта. Они в спешке собрали альянский социалистов, коммунистов и зеленых.
Многие охарактеризовали решение Эмунуэля Макрона созвать досрочные выборы как дикую авантюру.
И теперь понятно, что он проиграл в этой авантюре.
Его центриская коалиция вместе стала третьей.
Пример-министр Макрона Габриэль Отталь заявил, что речь теперь может идти только об антикризисных мерах.
Вечером на площади Республики собралась молодежь, чтобы сказать нет национальному
объединению и крайне правым. Многие из присутствующих рассказали мне о своем
разочаровании и о том, что пытались обойти результаты опросов, мобилизовав силы для выборов.
Тем не менее, они надеются на демократический переворот на следующей неделе, чтобы помешать
национальному собранию. Лидеры нового народного фронта выступают перед протестующими на сцене
по очереди, пытаясь мобилизовать недовольных. Мануэль Банфар, лидер непокоренной Франции,
заявил, что сейчас время не для слез, а для борьбы, и призвал ходить и собирать избирателей
по домам, чтобы помешать приходу крайне правых к власти. Жан-Люк Миланшон заявил,
что настал конец макронизму. Это голосование обезвредило огромную ловушку, взведенную
против нашей страны. Эти выборы нанесли тяжелое и бесспорное поражение президенту и его кандидатом,
так называемому президентскому большинству. Одно известно точно, господин Аталь больше не будет
премьер-министром. Байден после позорных дебатов с Трампом должен оказать нацию услугу и выйти из
президентской гонки.
С таким заявлением выступил редакционный совет Рупор
Адимпартии США New York Times.
Призыв о том, что Байден не должен баллотироваться
на второй срок, New York Times объясняет так.
Джо Белл хорош, но очень сильно постарел теперь, когда
накану будущие демократов, продолжение предвыбранной
гонки с заведомо проигрышной авантюра.
Издание приводит список из 10 теоретически возможных
кандидатов замену Джо Байдену.
Вице-президент Камала Харрис, министр транспорта
открытый гомосексуалист Пит Бутиджич, губернатор Мичигана Гречен Уитмер, губернатор в Пенсильвании Джос Шапира,
губернатор Калорадо Джарит Полис и Калифорний Гевин Ньюсом, сенаторой Рафаэль Уорнок, Энди Бешер, Эмми Клоубошар.
Пожалуй, единственным сильным кандидатом могла выставить самое популярное бывшее перволедие – Мишель Абама,
но она не раз уже говорила, что не заинтересована в том, чтобы вступать в президентскую гонку.
По-хорошему, вместо Байдена, должен быть выдвинут хантер.
Во-первых, он относительно молодой, 54 года.
Во-вторых, у него, как и у Трампа, проблемы с законом, значит, может перетянуть на себя часть избирателей Трампа.
В-третьих, он действительно любит Украину, точнее ее недра, еще больше коррупционные схемы.
Но заменой в команде демократов не будет.
Решает судьбу Америки под данным Axios оказывается жена Байдена, Джилл.
То есть Америка управляет семья.
Во времена Ельцина так говорили про Россию.
Спустя годы Вашингтон показал, что это оказывается не мы придумали.
Итак, семейный совет договорился, что Джо должен остаться в предвыбранной гонке.
И об этом сегодня пишет Гардиан.
На встрече присутствовала не только Джилл Байден, она у них босс, но и тот самый сын-хантер, а также внуки-президента.
Чувство всех остальных максимальной емко описывает обложка джурнала Time, уходящей в неизвестном направлении Джоа,
и вместо заголовка одно слово – паника.
После дебатов демократа разочаровались в Джо Байдене, но этот митинг был призывом к его возвращению.
Придвыборная компания в тупике.
Теперь, что еще хуже, газета New York Times, которая поддерживала Джо Байден в 2020 году,
призвала президенту уйти в отставку после этого.
Громче всего бьют тревогу демократы.
Следующие несколько дней, недель, может быть даже месяцев,
демократы потратят на то, чтобы как бы раскрутить это представление
и пытаться уверить людей в том, что президент по-прежнему справляется со своей задачей.
В политике есть такая поговорка. Если ты что-то объясняешь, ты проигрываешь.
И прямо сейчас нам приходится объясняться.
Теперь ярые сторонники партии пытаются подавить волну возмущения в соцсетях.
Борак Обама сказал, что случаются и неудачные дебаты.
Поверьте мне, я в курсе.
Размышляя своем собственном плохом выступлении,
в 2012 году другой бывший президент, Билл Клинтон сказал,
И имеет ли это значение, если Джо Байден подарил нам 3 года надёжного лидерства?
В частном порядке некоторые демократы обсуждают возможность выхода Байдена из гонки.
Вот что происходит в Кемп Дэвиде.
Это был давно запланированный визит в Кемп Дэвид.
Байден будет там со своей семьей.
Тема выборов 2024 в любом случае будет обсуждаться.
Но очевидно, что теперь в центре внимания компании будет обсуждение, что уже делать дальше.
Донор и партии, сторонники и даже законодатели на капиталистском холме провели выходные в состоянии паники.
Один из них сказал мне, что Байден не может победить, а другой сказал, что гонка уже фактически окончена.
«Избиратели, которые до дебатов считали, что президент ментально-здоров, было 35%.
Теперь после дебатов их доля упала до 27%.
А что насчет того, стоит ли ему снова избираться тех, кто думал, что стоит было 37% перед дебатами и теперь их 28%?
Я никогда не видел таких плохих показателей для действующего президента.
Демократической партии царит всеобщая паника, и возникают вопросы о том,
должен ли президента сняться с предвыборной гонки.
Это была долбаная катастрофа, а я думаю, что это были, возможно, худшие дебаты, которые я видел в своей жизни.
Я действительно думаю, что люди чувствуют, что мы столкнулись с кризисом.
Должна состояться дискуссия. Стоит ли Байдену продолжать?
Но решение о выходе из гонки президент Байден будет принимать сам.
Мне сказали, что единственный человек, с которым он будет советоваться, это, скорее всего, его жена.
Первая леди – Джилл Байден.
Семья Байдена, включая первую леди Джилл Байден, сына Хантера Байдена,
и их внуков собралась в Кэмп-Дэвиде на ранее запланированную встречу
и умоляла президента продолжать борьбу за переизбрания, сообщили советники Байдена.
Один советник описал членов семьи как предложивших свою недоусмысленную поддержку.
Семейное собрание в президентской резиденции состоялось,
когда Байдена и его компания столкнулись с лавиной,
призывов к президенту отказаться от участия в президентских дебатах.
Мнение семьи Байдена будет иметь решающее значение для определения его политического будущего.
даже в большей степени, чем известный замкнутый внутренний круг высших советников президента.
Хантер Байден подталкивает отца президента Байдена остаться в президентской гонке,
пока семья собирается с 81-летним президентом в Кемп-Дэвиде,
чтобы обсудить его варианты после провала дебатов на прошлой неделе, говорится в новом отчете.
Опозоренный осужденный сын Байдена настаивает,
чтобы его отец баллотировался против Дональда Трампа,
утверждая, что он хочет, чтобы страна видела его отца таким,
каким он всё ещё является.
Теперь, возможно, демократы могли бы поддержать Камула Харрис,
но это будет настоящая борьба за то, кто станет новым кандидатом.
Среди имён, возглавляющих список, Камула Харрис, Греткин Уитмер, Гейвин Ньюсом и сенатор Рафаэль Йорнок.
Демократы цепляются за надежду, что до выборов эта катастрофа исчезнет из памяти избирателей.
Джо Байден гораздо более энергичный, чем во время дебатов появился на предвыборном митинге.
Я хожу уже не так легко, как раньше. Я уже не говорю так гладко, как раньше. Я спорю уже не так хорошо, как раньше.
Но я знаю, что я знаю. Я знаю, как говорить правду.
Он явно полон решимости продолжать делать все, что в его силах, чтобы преодолеть этот провал на дебатах.
Этот человек занимает общественной деятельностью уже более 50 лет.
более 50 лет. И его упадок в последние годы не аспарим.
Дело не в заикане, это не заговор правых. Это реально
и очевидно для любого, у кого есть глаза и уши. Но
подавляющее большинство средств массовой информации
просит вас не верить своему живым глазам и ушам. И
поверить рассказу о том, что с Байденом всё в порядке.
81-летний старик через 7 лет, скорее всего, умрет. А это
больше, чем срок президентства, когда он рискует заболеть
или умереть, и это должно беспокоить.
Впервые вижу, что демократы и республиканцы ходят в
чем-то единодушные задолгое время.
Так владелец твиттера Илон Маск прокомментировал
сообщение о том, что осознание когнитивной деградации
Байдена объединила страну.
Если до дебатов вероятность замены Байдена была чисто
гипотетической, то теперь это реально пишет политику.
Худшее выступление в истории дебатов вердит тот издание
The Hill.
Нью-Йорк Таймс публикует традиционную колонку с заголовком.
Чтобы служить в своей стране, президент Байден должен выйти из гонки.
Ведущий либерального телеканала MSNBC, Джо Скараборо,
предсказал победу Дональда Трампа в ноябре, если не произойдет чудо.
Сам Байден, выступая перед сторонниками в Северной Королине, признал.
Дебаты в этот раз прошли совсем не так хорошо, как раньше.
Команда Трампа в этой связи публикует издевательский ролик,
в котором сам Трамп просто молчит.
А Байден роет себе политическую могилу.
Зависает бармочет, запинается, несет бред.
Мы наконец-то бьем медикамеры.
Мы найдем их, мы найдем их в домашних домах,
для белых американских.
Испакт на
выбор
и идея,
что они будут...
Я не говорю о том, что
каждый...
Миллионеры платят 1%.
1%.
Так что никто после...
Я не раздавал цены,
для любого человека.
и у него на 6.
И нужно выиграть в рейтинге
с помощью медикамера
для того, чтобы мы могли
выиграть в рейтинге с большими фарма-поминаниями.
И что я буду делать, я буду фиксировать текцию.
Например, мы получим 1 тысяча триллионерсов в Америке,
то есть, 1 миллионерсов в Америке.
Никого не было.
Никого не было.
Он в Украине, в Израиле, и в Кииле.
И он остановился.
И я буду продолжить двигаться до того, как мы получим тоталную банду.
Тоталую инициативу относиться к тому, что мы будем делать с более бортарной контролей и более ассайдомов.
Умри всё живое.
Ну и культура отмены отменил Кани Вест.
Звезда американского рэппера, несмотря на бесконечные бредни, Россия приехала в Москву.
Сначала исполнители заметили в подземке у охотного ряда, потом в кафе Гума.
Чуть позже Кани Вест приехал в дорогущую гостинь с урядом с Кремлем,
где, смотрите, собрались буквально толпы фанатов.
Приезд столицу американского скандального рэпера
стал первым визитом американской звезды в Россию с февраля 2022 года,
ну и главной советской новостью.
Подсуетились даже мошенники, несмотря на сообщение пресс-службы Лужников о том,
что никакого концерта, коньи в Москве не планируются. Принприемчивые жулики начали
срочную продажу билетов на несуществующие мероприятия. Сам коньи, любители потажа,
скандалов, хайпа, несмотря на бесконечные санкции, запрета работают с Москвой, рэпер-создатель
знаменитых кроссовок Визи нанял себе на работу российского модельера Гошу Рубчинского.
Вместе они уже выпустили коллекцию одежды с надписями на русском.
Есть футболка «Я русский» и кофта «Чёрные псы».
Ну или, например, «Фак Адидас».
На создании этой одежды Канни вдохновил, как он сам говорит, русский мад.
В американских смеи рэпперы уже отругали, назвали «пропутинским бунтарём».
Бунт, по мнению американцев, заключается в том, что Уэст,
Несмотря на русофобскую повесточку, прилетел к своему другу на день рождения в Москву.
Накануне модельера Рубчинскому исполнилось 40 лет.
Вероятно, что на родине коней теперь попытаются снова отменить,
как до него отменили такера Карлсона.
Ясно и другое, образ страшной и коварной Москвы.
Смешен уже даже и тем, кто продвигает эту глупость.
Пествия шил неожиданно и визит в Россию, где его встретили толпы поклонников и увидели за покупками в Москве.
47-летний американец, который в прошлом хвалил Владимира Путина.
Президент России был заснят на прогулке со свитой.
В мешковатых белых брюках и белой толстовке считается, что он приехал в Россию не для выступления,
а чтобы отпраздновать 40-летие Гоши Рубчинского российского модельера.
Привет Москва! Написал он на сайте Вконтакте.
На видео, снятых поклонниками на мобильные телефоны, Уэст
пробирается по московскому подземному переходу, проходит
через вестибюль отеля, совершает покупки в торговом
центре Гум и любуется Красной площадио со смотровой
площадки.
По сообщениям он остановился в отеле Four Seasons, расположенном
рядом с Кремлем в центре Москвы, где президентский
номер площадио 212 квадратных метров стоит более 12 тысяч
долларов за ночь и включает в себя сауну и роскошную мраморную ванну.
В присутствии американского рэпера в городе расценено как успех пропаганды Владимира Путина.
Большинство западных звезд избегают Москвы, некогда прибыльного места для артистов.
С тех пор, как два года назад, Россия начала незаконную войну против Украины.
КАНЕ! КАНЕ! КАНЕ!
КАНЕ!
Могу я спросить тебя о том, кого мы не упомянули,
о Владимире Путине и о том, что он делает на Украине.
Как ты к этому относишься?
Я не верю в войну.
Я верю, что есть способы, которыми Америка могла бы избежать этой войны.
Но у Байдена есть там деньги.
У Байдены есть причины, чтобы мы были в состоянии войны
прямо сейчас, искористных побуждений.
Сейчас война на Украине может переросить в ядерную войну.
Мы не знаем. Это может быть третья мировая война.
Байден заработал на Украине. Вы же понимаете это.
Мы знаем это. Это гнусно.
Вы понимаете, что у Байдена есть деньги на Украине?
Миром руководят наименее благородные и наиболее жадные.
Эти войны и угроза гибели людей,
основаны на интересах Байдена и его сына.
В основе этих войн лежит банковский счет Байдена и его сына,
а также счет Джоша Кушнера и нескольких очень жадных людей,
которые хотят управлять миром.
И все равно, кто умрет или кого они оставят несчастными на своем пути из-за этого.
Ты не гитлер, ты не нацист,
ты не заслуживаешь того, чтобы тебя так называли и демонизировали?
Ну, я вижу хорошее в гитлере и в евреях тоже.
Я люблю всех, я покончил с классификациями, у каждого человека есть что-то ценное, что он привнёс жизнь, особенно у Гитлера.
Паню Уэст в маске восхвалял Адольфа Гитлера перед Александром Джонсоном из InfaVars.
Это ещё один отвратительный поворот в антисемитских комментариях рэпера.
Рэпер опубликовал несколько твитов в поддержку американского президента, назвал его братом и выложил фотографию Кепки Мага,
А Трамп процитировал его посты в своем профиле и поблагодарил его за поддержку.
В общем, эксцентричный парень.
На Западе наконец-то закончился месяц извращенной гордость.
Но автошоке от 30-дневного разгула ЛГБТК.
Плюс еще происходит.
Польши назвали сроки открытия первого стране к вирмузее,
который будет вести и сохранять летопись радужного сообщества.
осенью начнет полноценно функционировать.
Поддержку инициативи оказали представителям
принципальных властей Варшавы в мэрии и пишут, что это будет
открытое пространство для встречи с историей ЛГБТА.
Плюс оно будет размещаться в муниципальном здании, в самом центре
столицы. Это станет всего лишь третьим учреждением такого рода
в Европе и пятом мэрии.
В помещении, где открывается музей, уже висит большой радужный флаг,
ручной работы сшитой в 2005 году.
Вот так проходили завершающие дни КВИР в Акканале в Сиатле.
И активисты призывают граждан США бросать киркачи
фотографии самых известных республиканцев и их сторонников.
Среди них владелец Твиттера, Маск, бывший президент Дональд Трамп,
судьи Верховного суда Кларенс Томас и Сами Алито,
сенатор США от Техаса, Теткрус и другие.
Очень яркий пример того, как агрессивное меньшинство
может себе позволить то, чего категорически нельзя большинству.
Ну, например, один из судей — чернокожий.
Гетеросексуала уже давно бы привыликли за расизм.
Но если ты не бинарная персона, то и стандарты для тебя двойные.
Вот так праздновали второнта.
Смотрите, абсолютно голые мужчины толпами ходят по улицам,
совершенно не прикрываясь напротив, размахивая с рамом на глазах, в том числе и детей.
Никто никого за нарушение общественного порядка и преступления против нравственности не привлекает.
Более того, мероприятия, то есть голый парад из вращенцев позиционируется как семейное.
Похоже, за вашей спиной тоже большая вечеринка, довольно много народа.
Что вы можете сказать о размере толпы?
В прошлом году на парад пришло около трех миллионов человек.
По оценкам фестиваля в этом году тоже ожидается нечто подобное.
Они, конечно, выбрали отличный день, ведь здесь второнтами слишком холодно.
Идеальная температура для этого и эти миллионы людей, пришедшие сюда,
действительно означают огромный экономический эффект для города и для страны.
В прошлом году экономический эффект от парадо-гордости составил около 600 миллионов долларов в ВВП страны.
Так что, конечно, есть надежда, что в этом году будет еще лучше.
И знаете, одним из крупнейших бенефицаров всей этой экономической активности
является малый бизнес. Он так сильно пострадал во время пандемии, так что они очень рады быть там.
Это рестораны, это отели, это все виды бизнеса здесь.
Все действительно готовятся к началу запланированных на сегодня мероприятий. Если вы приедете в
Lakeview, просто дайте себе дополнительное время. Общественный транспорт сегодня будет очень кстати.
Парад стартует в центре города на углу Монтроус и Бродвея. Направляется на юг вдоль Бродвея и вниз по Халстеду.
Затем налево по Бельмонту до Бродвея, затем на юг до Дерса, и заканчивается там примерно к 14 часам.
Немного короче, чем в прошлые годы, но все равно очень длинный парад. И сегодня будет отличная погода.
Если вы собираетесь приехать сюда пораньше, то запланирован предварительный прайт-праздник,
На котором кандидаты выборные должны снаялиться и лидеры общин пообщаются с общественностью.
Лондонский парад 2024 тысячи высыпали на улице ради крупнейшего Великобритания ЛГВДК-празднования.
И 2-1! Погнали!
Десятки тысяч человек маршируют на ежегодном параде гордости в центре Лондона.
Можно сделать фото?
Конечно, конечно! Давай вот сюда!
Марш стартовал от гайд-парка в Полдинг.
Вместе с мэром Лондона с Адиком Ханом во главе парада.
Счастливого прайда!
Мистер Хан ответил в заявлении, что прайд – одно из самых знаменательных событий моего года.
И это честь для меня, что я присутствовал на каждом с тех пор, как меня избрали мэром 2016-м.
Более 32 тысяч человек представителей 500 лгпдк плюс сообществ распределились по группам в парадном шестве.
Народ толпится на улицах от Гайд-Парка до Трофольгарской площади, чтобы поприветствовать марширующих.
Евгения Лесицын, воинкор с нами на прямой связи из ЛНР. Евгении, здравствуйте, очень много новостей за эти выходные. Пришло и об уникальных операциях нашей армии, о том, что через тоннель снова мы вывели из строя несколько опорников и взяли населенный пункт. Видим кадры объективного контроля, как уничтожены два эшелона на этих выходных с натовской техникой. Идет продвижение?
Да, начну сейчас со спорного. Менобороны заявили о том, что был освобожден населенный пункт.
Да, действительно, знаете, вот этот населенный пункт практически, ну, наверное, больше года не могли освободить.
И это сделали ребята из второго армейского корпуса. Они его освободили.
Это что это дает именно по спорному направлению?
Значит, очень оттуда будет удобно корректировать артиллерию по населенному пункту север.
Северск – это населенный пункт, который является таким логистическим терминалом.
Будет удобно и просматривать противника.
Также спорно очень хорошо был укрепленный населенный пункт.
И противник долгое время возводил серьезные фортификационные сооружения второй линии обороны.
Вот в переездном звоновке, ну и понятно, в самом северске.
Сказать, что мы сейчас быстро попрем в атаку – это, конечно, будет очень не быстро,
не быстро, потому что там все в минных полях, в ИСУ
там минировали, и, естественно, заливались бетоном.
Ну, скажем так, что мирные жители Гордо-Лесичанска после
освобождения Спорного намного могут спокойнее спать.
А вот что касается, вот вы сейчас сказали, успешные
задачи ветеранов, которые не выполнили поселок Кирова,
зашли там, да, серьезный укреп район.
Это ж уже ребята, которые показывали себя и во Вдеевке, то есть они таким же образом прокопали туннель и прошли, и завладели очень серьёзным опорником.
Здесь тоже самая история была. Более трёх километров вдоль канала Северский Донецка они попали в тыл хорошо креплённого,
такими долгими точками и подземными укрытиями противника.
Три туннеля они организовали именно снабжение наших штурмовиков, оружием, продовольствием.
И благодаря эффекту внезапности наши военнослужащие смогли успешно вычистить весь опорный пункт и противник кое-как успел отступить, но им есть еще и пленные Евгенья.
Видим статью New York Times, и сборы на нужды вооруженных сил, все больше там присутствуют квадроциклы, мотоциклы.
и западные СМИ пишут о некой новой тактике, то ли отвлечение внимания, то ли преодоление вот этой дроновой угрозы,
что на мотоциклах начали наше подразделение брать опорники и идти в атаку.
Смотрите, вот как раз касается спорного и такая же ситуация у 70-го полка в работе на все.
все самые сложные укрепрайоны противника были взяты с помощью мотоциклов. Объясню,
почему это очень сейчас удобно. Во-первых, пересеченная местность, они с большой
легкостью ее преодолевают. С самой стоимостью мотоцикла 50-70 тысяч рублей позволяют просто
доехать до позиции, бросить и заскочить там блендаж противнику и уже начать зачистку. Очень удобная,
очень практичная вещь. И опять-таки, уклонение от ФПВ дронов. Да, мы понимаем, что дрон летит там
со скоростью 100 километров, 90-120, но тем не менее, в прыгающий мотоцикл на скорости
60-80 километров, попасть дроном крайне сложно, поэтому личный состав достаточно серьезно может
себя сберечь, доедя до основной передней точки у нас. Поэтому, естественно, они выдают
такую озабоченность, потому что наши ребята лихие могут быстро заскочить, уничтожить и пойти дальше,
Поэтому они так и пишут на Евгений.
Спасибо большое, Евгений Лисицин и зону проведения специального операции в прямом эфире.
Бывший президент и начальник Джозефа Байдена, Барак Обама,
поддержал после провальных дебатов в паблике, что называется, своего подчиненного коллегу Джозефа Байдена.
Но Такер Карлсон со ссылкой на свои источники утверждает,
что нынешний американский лидер не может победить на президентских выборах.
Эту позицию Барак Абама фактически открыто высказывает в тех кругах,
в которых он общается.
Прошу.
Очень интересно наблюдать буквально за историческим коллапсом американской политической системы.
Ведь Америка построена на традиции.
Вы прекрасно это знаете, Евгений.
И один из отцов основателей американских, Томас Жеферсон, реалист, писал,
предупреждал, что однажды люди, которые состоят в партии,
могут забыть, что их лояльность, их интерес,
должен быть интересом страны, а не партии.
Что мы видим после провальных дебатов Джо Байдена?
Дебатов, которые признали провальными все, и демократы, и республиканцы.
Обама говорит, я за Байдена.
Джилл, выходит и говорит ему, ты ответил на все вопросы, ты все факты знал, да?
Выходит Гевин Юсом, человек, который, казалось бы, губинатор Калифорнии,
популярный, молодой, красивый, мог бы стать кандидатом.
Говорит, нет, нет, в такие моменты не отворачиваются от кандидата.
То есть, говорим буквально, партия подразумеваем Байден.
И мы видим, что сейчас, по сути, партия должна быть про политику,
партия должна быть про то, чтобы сделать жизнь людей лучше,
чтобы какие-то идеи воплотить.
Сейчас партия просто продвигает буквально плохо чувствующего себя человека в президентское кресло.
И этим самым ничем, конечно, не отличается сейчас от партии республиканской.
Чем занимается республиканская партия?
Тут Дональд Трамп привел туда свою родственницу, поставил ее начальнице комитета,
и она говорит, наша задача — засунуть Трампа в Белый Дом.
Короче, две партии на перегонки суют дедушку в Белый Дом.
Вот это вот довольно тревожная картина, мы видим, как Америка перестает быть той Америкой, которую мы все знали.
Но, что будет дальше?
Байден, конечно, никуда не уйдет.
Байден всегда хвалился, что он тот парень, буквально говорил, парень, который падает, но не сдаётся, всегда поднимается.
И вот перетягивание каната между двумя дедушками мы увидим.
Но хочется сказать, что для Дональда Трампа, которого мы, конечно, имеем определенную симпатию,
как человеку, который, вроде как, умеет договариваться в отличии от этого идиолога,
который мыслит как правило категории.
Не говорите за всех, Алексей.
Как симпатию.
Два одинаковых деда, ни к чёмных.
Врага России.
Джо Байден – это то, что Наполеон называл идиологом.
Человек, который считает, что главная идея,
и вот его идея, что Америка должна быть номер один,
а Украина должна победить, он от неё не отвернётся.
А Дональд Трамп на дебатах что сказал?
Когда ему сказали, как вам мирный план Путина?
Плохой, и только когда его второй раз пытались дожать, он сказал, да, мне кажется, он не приемлем.
Это человек может заключать сделку. Сделка и договор. Это то, что нужно сейчас нам.
Но, короче, Джо Байден никуда не уйдет.
Хантер Байден недавно сказал, что вы знаете, мне хочется, чтобы Америка увидела того Джо Байдена, которого регулярно вижу я.
Интересный комментарий, но как бы такого заботливого и хорошего человека.
Поэтому он никуда не уйдет, вот эта женщина его никуда не отпустит.
Мы увидим гонку, и мы увидим, скорее всего, победу Дональда Трампа.
Об этом все действуют опросы.
Семь, вроде как, колеблющихся штатов,
только в одном в Весконсине есть ничья,
в других у Трампа преимущества, от двух до семи процентов.
И даже наши любимые букмекеры — 54 против 18 процентов.
Джо Байден никуда не уйдет,
и это обречет демократическую партию на поражение в ноябре.
Так что не так уж все и плохо,
хотя американскую политическую систему жалко.
Идея была красивая. Реализация, как видим, подкачала.
С точки зрения принятия решений, что это поменяет,
это поменяет ли в отношении нас, прежде всего.
Чего там у них творится, конечно, это интересно, смешно,
но нам же главное, как это повлияет на ситуацию, например, с войной?
Почему, когда я говорю про Дональд Датрамп,
я говорю, что он немного понятнее России, он бизнесмен,
он мыслит внешнюю политику категориями сделок
и договоренностей. Он готов отходить от позиций, готов на компромисс. Джо Байден на компромисс не готов.
И именно поэтому избрание Дональда Трампа, на мой взгляд, приближает какое-то разрешение этого конфликта.
Мы все понимаем, что этот конфликт, война, закончится с соглашением и договором.
Решительная победа одной из сторон, она не закончится. Джо Байден на соглашении не готов.
А Дональд Трамп выглядит как человек, который готов. Хотя понятно, что к России он относится без какого-то пиетета,
любви и даже без большого, мне кажется, уважения.
с опасением и пониманием, что договариваться надо.
В Европе готовится к ослаблению финансовых потоков для поддержки Украины
при любом раскладе, при любом исходе выборов Соединенных Штатов. Давайте послушаем.
Конкретным последствием, если мое точки зрения, это не зависит от вопроса
о том, какая администрация у нас будет там с января.
Является то, что американские налогоплатильщики, например,
больше не будут готовы финансировать безопасность и архитектуру безопасности в Европе.
Это то, о чем президенты США говорят, нам уже почти 20 лет.
Дорогие европейцы, инвестируйте больше в безопасность,
в свою собственную безопасность, в свою дипломатию.
Но прежде всего в архитектуре безопасности в Европе.
Для нас это очень актуально.
И, возможно, это не исключено, я имею в виду, что я сейчас немного спекулирую,
но то, что я говорю, не совсем абсурдно.
Не исключено, что, например, администрация Трампа
скажет нам в начале следующего года.
Дорогие европейцы, война на Украине – это ваше дело.
И это, конечно, будет иметь драматические последствия
последствия для развития событий на Украине, но также и на вопрос о том,
как мы хотим финансировать архитектуру безопасности в Европе в будущем.
Еще одно ключевое предвыборное событие у наших западных неприятелей,
это победа ли ПЭН в первом туре выборов парламентских, спросили об этом Песково.
Сегодня утром давайте послушаем, что ответил пресс-секретарь президента.
Мы очень внимательно, конечно, следим за ходом этих выборов.
Подтеба значились. В целом дождемся, наверное, второго тура, хотят их избирать или нам понятны.
Прогнозировал, соответственно, электоральная неделя. Собственно говоря, она начинает с электоральная неделя, что касается первой.
По Байдену ситуацию будет решаться в течение двух недель.
Соответственно, там будет переговорный процесс. Проблемы заключаются в следующем. Любой следующий кандидат, во-первых, у него должен быть свой пак.
Соответственно, свой политический комитет, который может собирать финансирование, то есть не все перечисленные, ворот не может пойти, у него нет просто куда-то деньги собирать, так между прочим.
И, может, это создать потребность очень большой серии. Там, фактически, три человека, которые могут сейчас просто с колеса начать действовать, потому что они по 28 год заточены.
Вот это все и гюбернаторы, если кому-то интересно.
Каждый из них в закрытой социологии показывает, что он проигрывает Трампу, потому что его не хватает умеренных. Проблема в умеренных тех самых, которые демократы.
Дело в том, что 46% демократов считают, что Байден не должен идти на выборы.
Но 72% умеренных считают, что он не должен идти на выборы.
То есть среди умеренных у него большой антирейтинг.
В этом проблема. Борьба будет идти именно за них.
То есть то, что корь-ядро, то есть ядерный электрорад пойдет, как бы если проголосуют за Байдена,
подачей против Трампа, это факт.
Вопрос заключается в том, что они проигрывают умеренных прежде всего.
Соответственно, с первого социология у нас появится в понедельниках, как всем известно.
Уже это базовый данный CBS, то есть телека прежде всего национальных сетей.
CBS, соответственно, CNN, ABC показывает, что в целом там проблему и удар идёт в умеренных.
Поле того, соответственно, проблему заключается в следующем.
Сейчас, на фоне того, там были переговоры, вот, я так понимаю, что как минимум сейчас неделю будут ускоряться.
Что будет происходить в случае, если вы выбираете одного кандидата, даже очень возрастного, вы начинаете делать акцент на вице-президента.
Потому что в США нет досрочных выборов, соответственно, будет засиживать срок Камала Харрису.
Камала Харрис – низкий электральный рейн, как мы долго уже говорили, у него перетоки кандидата, соответственно, 30% она теряет.
Сейчас ее будет раздвигать, она будет во всех мероприятиях участвовать,
она, соответственно, во всех мероприятиях, отдельно скорее всего под нее программа будет создана,
потому что в последнее время, когда можно будет реально это развернуть,
это будет примерно 10-е, 6-е августа.
Потому что им необходимо будет, соответственно, виртуально его представить вагаю.
Поэтому если это решение будет принято только в течение ближайших недель,
когда человек уже утвержден,
там только по болезни, по смерти, либо по собственному желанию,
там уже электроральный...
Ничего нельзя исключать.
Вопрос не в этом.
При этом замена на последних этапах, практически 100%
гарантирует пробегу Трампа не потому, что как бы соответственно,
а потому, что времени раскрутиться не даться.
Он даже штаты не сумеет тебе посетить следующий
кандидат для того, чтобы правильно позиционироваться.
Проблема еще заключается в том, что еще в вицепрезиденту
надо будет припилить вообще-то туда.
Он же не один идет.
У Трампа, кстати говоря, большой значений будет, то в вицепрезидентом
будет.
Он, соответственно, всех своих кандидатур прислал
нас дебаты.
Они все там у него комментировали, между прочим, это тоже такая
смарт трины были.
И в зависимости от кандидатов и председатов, которые, между прочим, еще председательствуют в Сенате,
большое значение будет иметь его вектор в отношении Российской Федерации и в Китае.
Перспективен тем, что он с Китаем будет долбиться и с Ираном.
Он на другие вещи сконцентрировал внимание как минимум.
У него от этого не будет зависеть политическая карьера, плюс-минус,
но по энергетике он пройдется плотным утюгом.
Вот.
Соответственно, что касается Франции?
Франция, выборы, первый тур. Как устроены выборы во Франции?
Держу в курсе, потому что говорить о том, что Липен победил в первых туре,
Значит, немножко не понимать, как устроено президентский выбор Франции. Первое.
Там всего 76 кандидатов избрались в первом туре.
Потому что набрали больше 50% в глаз.
Потому что все остальные перешли во второй тур.
Вот во втором туре основная битва и произойдет.
Вот туда очень много кандидатов вышло, соответственно, крайне правых.
Туда много кандидатов вышло, соответственно, от левого фронта.
Туда небольшое количество кандидатов вышло от представителей Макроны.
И вот сейчас очень много этих гонок, очень много кругов будут в треугольниках.
Что это значит треугольник?
Три человека вышли, то есть для того, чтобы выйти во второй тур,
надо набрать больше, соответственно, 12.5, 20.5, чтобы выйти, ну, 12.5.
Соответственно, там может быть три оппонента, как правило, или два оппонента.
Вот там много дуэли есть и очень много треугольников.
А в треугольниках важно, как вы договоритесь.
Все опасаются того, что сейчас вероятность того, что крайне правы могут набрать большинство,
итогов второго тура, которая будет 7 июля, более 52% уже стало.
То есть у них такие расклады, выписываются, вырисовываются, что они могут выиграть.
В чем еще особенность заключается? Сегодня, завтра, вторник, до 18.00, то есть 19.00 они должны в
прифектурах перерегистрировать кандидатов. То есть все кандидаты пришли на первый тур,
они должны подтвердить, что они идут на второй тур. И сейчас начинается как раз у них
троторговка. То есть они пытаются договориться, представить лимокрона с левыми, чтобы в тех округах,
в которых идёт соответственно ли пэн, чтобы они снимали от третьих кандидатов,
чтобы сконцентрили всё как бы весь электорат как бы на одном оппоненте.
Но это тоже очень слабо получится, по-первых, первая пенсионная реформа.
Его сейчас наказывают за неё, прежде всего, и правой, и левые.
И кроме того, часть правых республиканцев те же самы, они перетекли,
они согласовывают свою позицию по соответственному движению.
Поэтому как бы сейчас вот есть день на самом-то деле, чтобы всем договориться,
потому что после вечера вторника договориться будет уже невозможно,
потому что если ты не зарегистрировался на выбор, то за свидание ты никак не можешь там участвовать.
Вот, они сейчас требуют снимания третьих.
Я думаю, есть такие предположения, то есть базовые сценарии,
в том, что это будет либо, как было правило, ну, Аншон, скорее, рассказано,
это будет либо колеблищество, правительство, которое сыграло до этого и было,
колеблищество парламент такой, неопределившееся,
либо это будет соответственно крайне правой,
и в том, в другом случае, премьер-министр будет, скорее всего, другой.
Второй очень важный момент, у нас на этой неделе, естественно, в четверг будет выборы
В Великобритании, кстати говоря, мы уже там долго рассказывали, почему там проиграет консервата, почему там выделили борьбы с вопрос каким вариантом.
Сейчас плюс-минус данные появились, примерно понятно, то есть там будет очень серьезно левый выиграть.
Вот, потом, 7 числа, у нас будет второй тур, это конец этой недели во Франции, сейчас уже между прочим, соответственно, доходности гособлигации всей Европы в точку наверх поднялись.
Это означает то, что доходность растет, когда рынки волнуются, когда они переживают, когда они боятся, что придутся какие-то политические силы,
Причем у Германия она уже выросла, потому что Германия тоже выбрают в скором времени.
Так вот, и все это вишни в торт еще, к вопросу о общем хатичности процесса.
У нас вторые выборы будут, второй тур выборов в ранее.
Держу в курсе, во вторник был первый тур, там никого не выбрали.
Вот, и второй тур, что не такая большая, достаточно большая редкость,
в принципе, в ранее, так разобраться.
Вот, и при всем перед том, что там сейчас вообще-то войны конфликты нарастаются,
с большой долей вероятности в горизонте 7 дней реализуется,
в южном судане, а в южном, соответственно, леване.
Поэтому в общем и целом именно избирательная составляющая
начинают перемалывать политику постепенно.
То есть эти два года были очень тяжелыми для всех на самом-то деле.
Во Франции, в Италии, в Канаде, везде.
И постепенно, соответственно, происходит выпиливание, как бы, электрально составляющего.
То есть на следующий год у нас просто можно ни одного лидера, ни останется в G7.
Вот, за исключением мелодии.
А нам что?
Я это к тому, что тут самое главное — пересидеть.
Мы с ней останемся.
Сейчас объясню, так как военного, как правильно было сказано, решение у конфликта не существует.
А слово «вообще» — вот, ни в то, ни в другую сторону.
Ни какого там вончу, это все как бы надо уже принять.
Вот, на этом фоне следствия вопрос будет, какие будут переговорные позиции.
А переговорные позиции будут зависеть только от двух еще и первой средств, от финансовых возможностей.
Нет, Милан Шона, ни от Барделы, ни от Трампа будут зависеть переговорные позиции.
Переговорные позиции четко уже обозначены господином Путиным по пунктам.
Только напомню, что в степень их достижения, как и, собственно говоря, позиция, переговорная,
насколько их можно будет продавить не военными силами, а дипломатическими камешками.
Если говорить о позиции той стороны, то, возможно, она сейчас как раз и определяет.
И с Российской Федерации тоже это будет крайне важно. Почему?
Потому что если, соответственно, у нас речь будет сети о 10-летнем, 5-летнем противостоянии
с 10-ти тысячим бюджетом и ограничением по платежам, это одна ситуация.
А если будет речь идти о том, что идёт Байден, у которого это принципиальный ДИФ-икс,
Судят в Британии рущество, которое, естественно, является один из консерватора одни основных игроков и Франция.
Этот треугольник уйдет, то в результате у вас серьезно ослабнится внешняя поддержка.
Без финансирования внешнего, военные конфликты долго не идут.
Клочический пример Емин.
Мы про Емин говорим, это Емины есть.
Вы хотите сравнивать Российскую Федерацию и Емин?
Две экономики, армии, военно-промышленный потенциал, политические возможности и дипломатические возможности.
В Еминском конфликте Российская Федерация является Саудовской Аравией, напоминаю, а не Емином, потому что, соответственно, конфликт в Емине предполагал противостояние Саудовской Аравии Еминства.
Я тоже не стал сравнивать армию Саудовской Аравии с российской армией.
Я напоминаю, что Саудовская Аравия...
Потому что армия Саудовской Аравии, я напомню, целиком полностью зависит от экспортных поставок своих военных технологий, там просто нет.
Хотя они сейчас очень сильно развиваются, но вопрос заключается в другом. Это одна из крупнейших армией, естественно, Ближнего Востока.
Да?
Израиля, естественно, и Турция.
Она с партизонщиками ничего не может.
Но вопрос заключается в другом, что как в случае крупных поединок конфликтов, важнейшим фактором в противостоянии является именно экономически и по инополитической составляющей этой части.
Собственно говоря, он так продолжается во многом из-за военно-политической составляющей.
Да пожалуйста, есть план, Путина.
Хорошо.
Садитесь за стол, суждайте.
Вопрос, кто будет садиться? Будет соответственно садиться?
Не знаю. Бардела?
Бардела, да. Я на это посмотрю.
Или Гавен Ньюссон из Калифорния?
чтобы Гевен Юсен с Калифорна туда сел, необходимо для начала, чтобы у нее умерены, проголосовали с семьями,
а прилишьте в Штатов. О, что самое важное. Проблема-то в этом...
Короче, в стате Джорджия, следуя из вашего спича, неопределившимся, решится кандидатура-переговорщика
на переговорах с Россией по окончанию конфликт. Почти так. Условия переговоров. Вернемся. Вахнически, да.
И пока в США ищут кандидата на замену Байдену, премьер Канады Трюдо после поражения на
внечередных парламентских выборах в Таронту, где впервые за 30 лет победил представитель
консервативной партии. Он отправился в Антарио на фестиваль азиатской еды. Трюдо очередненьги упали
ниже 20% танцуют, делают селфи, обмениваются рукопожатиями с посетителями и жарят мясо.
Пример министр Канады был замечен на прошлой неделе танцующим у продуктовых ларьков,
общающимся и делающим фото с местными продавцами. Несмотря на то,
что в Антарию сейчас проходит один из крупнейших культурных фестивалей Канады,
именно танцевальные движения Джастина Трудо привлекли внимание аудитории. Появление Трудо
на фестивале произошло после исторического поражения на дополнительных выборах второнта,
где его либеральный партии уверенно лидировало на протяжении последних 30 лет.
После поражения Трудо заявил, «Сейчас нелегкие времена, и очевидно,
что мне и все мои либеральные команды предстоит проделать гораздо больше работы,
чтобы добиться ощутимого реального прогресса.
Однако после появления на фестивале
аппетитонный депутат Эндрю Шир
поддержал растущие мнения о том,
что 3допора уходить в отставку.
Конкурс, заголовков, танцует так,
будто никто не требует твоей отставки.
Написал он в соцсетях.
Спередан Талыч.
Ну, начну, наверное, с Зеленского,
который, откровенно говоря, меня удивил тем,
что он не понимает, как Трамп хочет за сутки остановить войну.
Наверное, так же, как Зеленский в 19-ом году
хотел остановить эту войну.
Он сказал, ну надо просто перестать стрелять, ну надо просто перестать стрелять.
Почему у Зеленского должна быть возможность в период предвыборной компании находить такие простые решения, очень сложных вопросов, а у Трампа этого быть не должно.
Это же вовсе не означает, что с приходом Трампа он будет реализовать исключительно тот план, который нам презентовали.
Ну, мне кажется, эта история не про это.
Вообще, мы сейчас на каком этапе находимся вот этого противостояния с Западом.
Мы сейчас находимся на этапе,
то очевидно войну на поле боя не проиграли.
И сейчас на наших глазах они пытаются,
это явное свое поражение на поле боя,
конвертировать какую-то политико-дипломатическую победу.
О чем начали говорить на Украине?
Ведущие телевизионные каналы привлекают
определенных достаточно авторитетных политологов
для того, чтобы украинцам озвучить очень простую мысль,
донести до них.
Что, дескать, да, мы часть территории потеряли,
но мы не проиграли войну. Почему? Потому что мы сохранили свою государственность
и мы сохранили выход к морю, а Путин все это хотел уничтожить, естественно, у нас все это отнято.
А давайте послышаем этот на Россию и продолжим.
Паска очень простая.
Ловушка очень простая. Ты должен пойти на мир. Войну выиграть невозможно.
Если ты пойдешь на мир с Россией, все, ты предатель, ты предатель.
Ты предал, ты проиграл эту войну и так далее.
Хотя людям снова-таки нужно объяснить, не проигрывает ли войну тот, у кого остаётся столица, большинство территорий, выход к морю.
И нам даже Байден об этом говорит. На самом деле наш главный интерес не просто возвращение территорий,
мы должны сохранить государство, нацию, а территорию мы можем немного позже вернуть.
Нужно сохранить государство и нацию. Желательно в больших масштабах, и это главное.
И второе ещё — привести страну в Европейский Союз, а потом в НАТО, в этом формула нашей победы.
А Зеленского хотят загнать в ловушку. Мол, пойдешь на мир, значит, ты предатель.
В форму нашей прибыли. А Зеленский хочет загнать всю пасту, что пидишь на мир, значит, ты с радостью.
Будешь продолжать. Будешь продолжать войну, значит, ты...
Хочешь разрушить страну, ты хочешь, чтобы победил Путин.
До последнего мужика.
База. На самом деле этот господин Фисенко просто в качестве ремарки.
В то время, когда я работал в Киеве, в начале 2000-х годов, 2004-2005-2007,
за всегда-то всех мероприятий в российском посольстве,
всех официальных мероприятий, всех, конечно же, банкетов и прочих приемов,
на которых, спередон Палыч, кейтерингом, я напомню,
Занималась компания господин Порошенко.
Да, вот я как раз об этом сказал.
Там можно было в посольстве видеть кого угодно.
И всех нынешних нацик.
Да, абсолютно.
И по поводу Запада, он ведь тоже продвигает ту же самую идею,
очень простую и понятную.
Они собирают самед мира, один, потом презентуют второй самед мира.
Есть определенные планы каких-то мирных переговоров.
Ну, в Зеленске это все видит не в прямом контакте, понятно.
не напрямую ввести переговоры с Россией, потому что это все будет воспринято как поражение, да, а вот такая, знаете, нехитрая схема
типа зерновой, а давайте мы, вот, попали в ситуацию, он так считает, да, что нами должен заниматься весь мир.
Условно говоря, мы не будем напрямую ввести диалог с Россией, а если какие-то страны заинтересованы в реализации каких-то, допустим,
Вот пусть они будут как бы между нами посредником.
Причем это могут быть абсолютно разные страны.
Условно говоря, Китай, допустим, заинтересован в Украине как транзитном государстве,
обеспечиваясь им, ну, безопасное продвижение, условно говоря, товаров, да, в Европу.
Заинтересован. Вот давайте мы сядем и договоримся.
Вот Китай, с одной стороны, с другой стороны, Россия, Украина, организация Объединенных Наций и так далее.
То есть вот эта двойная сделка, при которой никто напрямую никому никаких обязательств не берет,
но соответственно выстраивает вот такое дело. Или, например, энергетика.
А давайте мы немцев, допустим, привлечем. Они пусть будут посредниками в этом вопросе.
Или, допустим, продовольство и безопасность.
А давайте африканские страны привлечем.
Вот пусть они и будут там посредниками.
А мы будем вот таким образом заключать мир или обеспечивать свою безопасность.
Но мне кажется эта история, которая не будет реализована, мне так кажется по крайней мере, потому что ситуация на поле боя, она на самом деле диктует определенные правила и условия.
И нравится им это, или не нравится, нравится им план Путина, или не нравится, прислушиваются они к позиции России в отношении того, что каждое последующее предложение будет хуже предыдущего,
у меня в этом нет абсолютно никаких сомнений, и изменить ситуацию на поле боя они не могут, но очень хотят.
очень хотят. И я думаю, что такую попытку они предпримут. Скорее всего, в ближайший
месяц два они предпримут. Это будет, наверное, последняя попытка из всех,
которые они предпринимали. Безусловно, какое-то финансирование воружения у них,
на самом деле, есть осталась проблема с мобилизацией. И надо сказать, через вот
эти вот репрессивные, абсолютно дикие методы мобилизации не дают соответствующий
результат, они все-таки привлекают пусть и не мотивированных, но людей в армию и я в большом
количестве. Я думаю, что Кавуста месяца не определяет какое-то направление, возможно там, где нет
серьезных фортификационных сооружений. Я не думаю, что они будут в второй раз пытаться, ну, по крайней
мере осуществить тот же план, который им с одной стороны был навязан западом, как главная цель,
Выход на Крым, черное море, Херсон, Запорожская область.
Вполне себе, наверное, смогут позволить где-то попытаться в Харьковской области, например, что-то реализовать.
Но такая попытка, я думаю, будет.
А в отношении с систем ПВО, знаете же, я на самом деле рад, что наконец-то до Зеленского начала доходить.
Запад не всесилен. Он не может тебе обеспечить такое количество ракет. У него уже была иллюзия.
Вы помните, сколько он запрашивал этих систем Петриот? Снарядов к ним и так далее.
Я помню, про эти три миллиона снарядов, дайте вот течении там.
Он просел 8 систем Петриот и уже по крайней мере 4 ему дали.
Да, 4 дали.
Но он же сам понимает, что на самом деле против Кабов-Фабов и так далее, но системы Петриот они абсолютно бесполезны.
То есть это невозможно.
Ни с точки зрения математики, ни с точки зрения физики.
Это все очень сложно.
Это все очень сложно.
то, что само понимание этого есть,
а то, что Запад не всесилен
и он не способен обеспечить
100% какую-то там, условно говоря,
гарантию, да,
победы или перелома ситуации
на полюбое, но это уже, я считаю,
по крайней мере, позитив,
хоть какой-то, потому что вот эти
все задорные речи о том, что мы
дойдем до границ 91-го года,
о том, что никаких переговоров не будет,
все это уже звучит совсем по-другому.
Тонально с другая
И спикеры уже появляются, которые говорят, ну да, мы не смогли, там что-то там сделали, что-то получилось, что-то лид.
Ну хоть какой-то более-менее приемлемый какой-то анализ уже, по крайней мере, хоть какая-то дискуссия началась.
Они вот эти ура, ура, ура, мы победим Россию, потому что с нами Запад.
Запад оказался не настолько силен, насколько себе представляли украинские политики, которые, ну почему-то считали, что они с легкостью выиграют эту войну в Россию.
И, конечно, не от господина Бордела, которого только что Лепен выдвинул на пост премьер-министра Франции,
был зависеть переговорные позиции за круглым столом при любом разговоре об окончании конфликта на Украине,
ни от Трампа, ни от любого другого запно политика, а от тех ребят, которые прямо сейчас в танках, в БТВРах, о копах за орудием D-20, D-30,
отстаивают нашу свободу и независимость. Смотрим, что на фронте.
Штурмовики и группировки «Восток» на мотоциклах на большей скорости несутся
под Донецком, обездорожью, вызывая огонь на себя.
Вокруг разрываются снаряды, работают беспилотники, боевая мото двойка,
но вы отвлекающий маневр российских подразделений.
В этот момент ключевые опорные пункты ВСУ в старомайорском занимают
отряда спецназа. Подразделение отряда ветераны благодаря хитрости и смекалке захватили
украинские позиции в населенном пункте Кирова. Используя подземный лаз, им удалось выйти в тыл против...
Война слушающие отряда скрытно расчислили и использовали туннель протяженностью более
трех километров вдоль канала Северский Донецк. И зашли в тыл хорошо укрепленного опорного пункта
с долговременными огневыми точками и подземными укрытиями.
Патунелевые наслужащие наладили снабжение штурмовиков Б-припасами,
вооружением и продуктами питания, используя фактов внезапности.
Твои наслужащие подразделения развили успех и полностью овладели опорным пунктом,
заставив противника сдаться или бросить позиции и отступить.
На тарецком направлении российские подразделения после освобождения
Пив Дендова отрезают пути снабжения группировки ВСУ в Новгородском.
Штормовикам удалось вкалиниться в оборону ВСУ еще на три километра.
Тульские десантники, развивая успех на фронте, выдрузили штанг ТВДВ в раздоловке.
На этих кадрах, на вражеские позиции устремляются новейшие трехтонные авиабомбы.
Цель этой советской самоходки — русская пехота.
Сейчас они прикрывают позицию, потому что мы только что получили сообщение о том,
что вокруг летают беспилотники, так что необходимо как можно скорее покинуть эту позицию.
На этом участке фронта прибытия груза с западными снарядами уравновешивает силы.
Мы цельлись прямо туда!
До фронта атака не доехали сразу несколько из шелонов техники,
которые страны НАТО передалеки его.
Оперативно-тактические комплексы из Кандерн нанесли удар
по месту разгрузки железнодорожного состава в Запаровской области.
В результате атаки уничтожены американский бронетранспортер,
зенитный ракетный комплекс БУК,
боевая машина пехоты, топливозаправщики, грузовики и 35 боевиков.
На другом участке из Кандеры разбили вагоны с немецкими танками «Леопард», которые направлялись в Харьковскую область.
В северском направлении освобожден поселок Спорноя под контроль российской группировки.
Также перешел поселок Новоалександровка, который находится на пути к трассе и на Константиновку.
На правом берегу Днепра десантники подорвали вышку связи, тем самым парализовав работу вражеской беспилотной авиации.
На этих кадрах момент разрывана украинская позиция к сразу нескольких 500 килограммовых снарядов.
Россия сбрасывает в месяц тысячи корректируемых авиабомб.
Перехватить их не могут даже американские комплексы Петриот.
Жалуется глава режима Зеленский.
Борьба с Фабами.
Какая борьба может быть против воздушной обороны?
Да, это факт системы ПВО.
Но если мы с вами стоимость возьмём ракеты, количество ракетов, например, Петрио и возьмём Фабо, то тысячи в месяц у нас никогда не будет.
Я вам скажу честно.
И сотни ракет Петрио в месяц у нас не будет, поскольку каждая ракета стоит около трёх миллионов.
И тут вопрос не только в деньгах, вы знаете, что их просто столько не производят.
Поэтому Петрио не может бороться против Фабо и любая система противовоздушной обороны.
То есть в любом случае россияне вас переграют.
А вдову россияны вас переграют.
В интервью американские региональные газеты Филадельфа-Инквайерзе обвинил белый дом,
в том, что в Вашингтон боится рассердить Путина,
умолял бить по российскому тылу дальнобойным ракетами
и выдвигал свои невыполнимые условия, так называемых мирных переговоров с официальной Москвой.
Пока же страны НАТО передают Киеву разведанные самолетов АВАГС в российских атаках.
В этих атаках об этом официально сообщают британский журнал UK Defense.
Европейские ястребы русофобы подбадривают Зеленского,
уверяя, что именно Украина спасает Запад от России.
«Украина в настоящее время является щитом против российской военной экспансии.
И если этот щит пойдет, потому что у нас не хватит выдержки или желаний
инвестировать в поддержку Украины.
Угроза против нас безусловно возрастет.
У меня есть ощущение, что Грузия и Молдавия тоже столкнутся
с повышенной угрозой.
На этих кадрах украинские формирования пытаются отбуксировать
подбитый танк в лесополосу в надежде его отремонтировать.
Когда буксировка завершается, эксоводы и группировки из север
филигранно пикируют в цель баражирующим боеприпасам лонсет.
Атак операторы дронов точными сбросами взрывчатки
уничтожают склады имущества в СОУ.
Боевики жалуются, что Киев не снабжает их даже самым необходимым.
Мы уже десять лет воюем.
У нас нет ни ремонт на плечевой системы, ни бронежилета нормального, ни каски.
То есть это позор просто. Просто позор.
Даже у нас турникет является инвентарным имуществом.
Кто не знает, это означает, что если ты его теряешь, а ты его по-любому потеряешь,
то ты потом в пятикратном размере заплатишь за этот турникет.
Сегодня права на отсрочку от тотальной мобилизации.
На Украине потеряли студенты, аспиранты, заводчники и вечерники.
Огранично годно в постояннюю здоровье отправят на повторную медкомиссию.
Госпогран служба фиксирует новые случаи бегства из страны.
17 мужчин задержали на границе Срумынией.
До территории Евросоюза им оставалось всего-то 200 метров.
Организаторы нелегальной переправы заработали на каждом ухилянте по 12 тысяч долларов.
Ну что я сказал, полицейского?
Ну вы делайте, а вы же первое начали, пацаны.
Алло!
С***!
Стреляй!
Не хочешь, я буду снимать.
Зимай, зимай!
У Николая Вереит по поиску уклонистов,
провели на стадионе ускоренную медкомиссию, прошли 15 футболистов.
Так закончилась попытка мобилизовать жителя Ровинской области.
Полицейский потерял автомат.
Под призыв теперь подпадают даже те, кому еще не исполнилось 25 лет,
если их зачисли в специальный резерв или они уже отслужили в армии.
Сообщила глава центра защиты прав человека и экс-амбудсмен Денисова.
Что вы делаете?
Для женщин-медиков водится штраф из-за нарушения воинского учета до 800 долларов.
Местные СМИ сообщают о ползучей мобилизации женщин.
Мы не выгрыбим всю вину.
Мы не вытянем эту войну без женщин на войне.
100 процентов.
Нас очень мало в стране, Россия, но очень-очень много.
То есть, украинцев очень мало, а мужчины это половина украинцев.
А кроме мужчин, которых половина украинцев
ещё 3 дети, ещё 3 пенсионеры.
И всё меньше, меньше, меньше.
Абсолютно неважно, как мужчина относится к женщинам.
Мы или победим в этой войне, или проиграем в этой войне.
а массован бегствий украинцев и страны пишут и британское гердион отмечая что
выехать становится все труднее пограничники менее охотно берут взятки
британские военные не могут должным образом защитить родину приговор королевским войскам
выносит финансии здание цитируй так с директора управления комплексных оценок и критить
анализами набороны страны Роба Джонсона.
Сообщает он, что в любой крупномасштабной операции в выисках быстро закончатся боеприпасов.
Наша защита слишком слаба, и мы не готовы сражаться и одерживать победу в вооруженном конфликте
любого масштаба, это цитата под Джонсона.
В частности, флот не способен сдерживать корабли России в Северной Атлантике,
а истребители необходима вдвое больше, чем имеется в наличии сейчас.
На этом фоне все больше общественной поддержкой пользуется партия реформирования Найджело-Фараджа.
Даже несмотря на то, что его изо всех сил пытаются представить чуть ли не прямым агентом Путина,
Фарадж опережает и консерваторов и лейборист.
Тот яд, что скармливают нашим детям, им говорят, что история в школе Колумбайн не имеет значения,
им рассказывают только о тех плохих вещах, что мы сделали за свою историю,
И я встаю и говорю им, хватит!
Нам следует гордиться тем, кто мы и откуда пришли.
Уберите это!
А вот рейтинг партии с самым высоким уровнем взаимодействия
с избирателями.
Партия о реформировании фаража далеко впереди консерватомов,
идущих на говно мысли и бористами.
Реформирование не платит ничего,
и при этом отлично себя чувствует в рамках предвыборной конки в интернете.
Так то все же получает больше всего любви в интернете.
Это Найджел Фараж.
Когда он анонсировал свое возвращение,
его пост понравился почти 12 тысяч человек.
И это не что-то аномальное.
16 из 20 наиболее популярных постов были написаны Найджелом Фаражем.
А тот, кто получит наибольшее количество лайков в соцсетях, тот и более популярен.
Это онлайн-компания, проводимая без бревания денег со стороны Фаража,
приведет лишь к получению и мест парламенте.
Посольство США во Франции готовится гражданам к самым
гостеприимным олимпийским играм в истории.
Среди рекомендаций, группами меньше пяти человек не ходить,
всем иметь при себе индивидуальное средство самообороны.
Записать на бумажку адресу номер посольства и всегда носить
с собой.
Телефон могут украсть, как и кошелек, так что документы
в бумажнике или даже рядом с ним лучше не носить.
Зато всегда носить с собой контакты человека, к которому нужно будет обратиться, если вы попадёте в больницу или умрёте.
В самих Соединенных Штатах главной спортивной сенсацией стал русский богатырь Василий Камотский по прозвищу «Пельмень».
Выступает он в необычном для диспорта соревнования по пощече.
В своём дебютном матче «Пельмень» с первой попытки отправил нокаут поляка Камила Марусаша по прозвищу «Полярный медведь».
Он был звездой, шоу «Каменные лица» врубал всех соперников
одной максимум двумя пощечинами, но против русского пельмения
польский полярный медведь не устоял.
Василий Пельмень-Камоцкий одержался кружительной
победу на калтунском дебюте на шоу «Селовой лещ»,
созданном данным Вайтом президентом и промоутором
UFC.
Вирусная сенсация в терролом весе, Камоцкий бы выбран
в качестве лица промоушена после того, как стал известен
в социальных сетях благодаря своей сфере пощечен.
Пельмень появился в свежем поединке.
Камотский обладает серьезной сокрушительной силой, что
он еще раз продемонстрировал своем последнем поединке
с Камилом Белым Медвелем Марусаржем.
Это была его первая пощечина, и он не собирался медлить,
нанесят с ферейпой удары, которые снесли Марусаржу
голову.
Его соперник потерял сознание еще до того, как покинул
площадку и упал спиной вперед, разбившись о настил.
Я говорил это еще в самом начале, что силовой лечь
будет с самым большим спортом в мире, и это будет больше,
чем UFC, сказал Дану Вайт.
Алекантыч.
Пример мягкой силы российской, да.
Точно так же, как приезд Кане и Уэста, конечно, безусловно,
учитывая какое количество поклонников есть у него в мире,
это такое своего рода прорыв блокады,
которые пытаются нам организовать.
Понятно, что он не первый, кто прорывает эту блокаду,
но больше и больше будет на самом деле таких людей,
которые будут, в том числе, рассказывать правду о России, о том, как у нас здесь люди живут,
потому что до сих пор в ходу у западной пропаганды и те же украинцы до сих пор уверены в том,
что мы не знаем, что такое холодильники, унитазы и так далее.
То есть настолько можно зомбировать людей.
Настолько, вот насколько мы сейчас только что видели эту девушку, которая рассуждает о том,
что вот если они к мужчинам добавят еще женщин на Украине,
Таким образом, демографическая ситуация, хоть как-то выровняется,
и таким образом они как-то могут победить Россию,
потому что на России это все-таки население больше.
Правда, не уточнилось, что в пять раз больше.
Да, и что не вступали в силу еще те страны,
с которыми у нас есть и военные союзы, и у ДКБ,
и я уж не говорю там про Китае в случае большого какого-то замеса.
То есть пока мы своим союзникам сказали, что разберемся сами,
и не просим ни у кого, по большому счету, никакой помощи.
А если что-то и просим, то покупаем исключительно.
Поэтому, конечно, своему убийственную логику,
но они запрограммированы на это самоубийство.
Само «украинство» как таковое, то есть отказ от своей русской сущности,
отказ от русского имени, от языка, от культуры, от общих поедков и так далее,
это и есть, собственно, самоубийство.
Просто то, что свершилось сначала в голове,
но свершается потом и в действительности.
Ну, а сейчас хотел бы, конечно, самую такую главную новость прокомментировать.
Они, точнее, две таких, они главные, горячие, они идут из Европы.
Чуть пораньше была история с фараджем,
которую вы только что показали, когда пытаются дискредитировать его тем,
что он некий друг Путина, и что его заявление нравится Путину.
Традиционная английская пугалка, потому что англичане всегда относились к России на протяжении всей своей истории.
Исключительно Русофовские, причем хоть консерваторы, хоть лебаисты, кто угодно.
И такой ярлык приклеить фараджу было бы, в общем-то, удачно для них.
Но, во-первых, не сильно липнет, а во-вторых, для многих.
Если почитать, кстати говоря, комментарии, когда что-то про Путина мелькает в их в интернете, да, очень много, и легко, в общем-то, можно прочитать любому, кто у нас в рамках даже школьной программы знает английский язык, прочитать, а что народ вообще пишет английский, вот про Путина, про все эти, самые частые комментарии вообще-то говоря, нам нужен такой премьер-министр, как Путин в России, вот, то есть, они может быть как бы относятся к нему не очень, но считают,
что это сильная фигура с уважением и так далее.
И если кто-то как-то напоминает им Путина, то на самом деле вот оно, оно на него и будет работать.
Европа начинает, ну, глухо сопротивляться своей судьбе, скажем так.
Различные аналитики, да и сам президент Байден в последнем своем выступлении сказал,
что проигрыш на Украине приведет к тому, что Путин пойдет по ибалтику,
Значит, пойдет Польша, Малдавия. В общем, другой сегодняшний аналитик говорил о том,
выступал. Сейчас только что его показывали, значит, он говорил о том, что Грузия и Малдавия пострадают, да, после этого.
Это на самом деле озвучивание их планов. Это не планы Путина.
Путин многократно заявлял, что у нас земли до Камчатки и до Чукотки, и мы не собирались никогда никуда ходить.
Мы обеспечиваем собственную безопасность.
Но у них есть планы, кроме Украины, сжечь в этой топке, если надо, и восточную Европу, а если понадобится, то и западную.
То есть лишь бы все это горело, а лишь бы Америку не трогать.
То есть превратить в поле боя уходящего Гегемона и России и нового блока БОИГС,
в поле боя превратить не только Украину, но и восточную Европу и западную Европу.
Это европейцы все больше и больше начинают понимать.
Отсюда сумасшедшие цифры поддержки фараджа и сегодняшний сенсационный ночной, так сказать, результат, который приходит из Франции.
Такого проигрыша правящей Макроновской партии, ну, конечно, никто не ожидал.
25-30 они все равно должны были по любому, что называется, взять, но сегодня им, похоже, такое не светит.
И это шокирует всех, потому что тут Олимпиада на носу, вообще-то говоря,
а по всей Франции идут митинги, причем правые и слевыми.
Никто не признает аизультаторов, да, и сжигают опять машины, сжигают мусорные баки, грабят магазины.
То есть идет на лицо, так сказать, дестабилизация довольно серьезная.
Если планы Вашингтона по втягиванию Европы в войну с Россией и превращение всей Европы в такое гигантское поле боя будут реализовываться,
то Европа явно это не потянет.
И нынешние элиты, они потеряют власть и место уступят те, кто готов будет с Россией договариваться, уже без Вашингтона и наплевав на его волю.
Возвращаясь к фараджу, бывший посол в Великобритании и в России, как раз и говорит о том, что фарадж просто говорит неудобную правду об Украине. Давайте послушаем.
Фарадж подвергся критике за высказывание о провокационном решении Запада, а расширение НАТО, которое заставило Россию, готовится к конфронтации.
Но критика в основном сворится к фразе. Как вы можете повторять за Путиным, когда расширение НАТО только намечалось,
Джордж Кеннон и Генри Кисенджер предупреждали о возможных
катастрофических последствиях для отношений между Россией
и Западом.
Присловутое обещание госсекретаря США Джеймса Бейкера
данной в 90-м году о том, что расширение не пойдет
не на дюйм.
Дальше включение в Восточной Германии было явным признанием
возможного ответного удара с стороны России, а его
последующее опровержение оставило в России стойкое
убеждение в мошенничестве Запада.
Предложение Била Клинтона партнерства Родимира 93-го
года было специально разработано для того, чтобы отбросить
этот вопрос на задний план.
Оно было с энтузиазмом встречи на Борисом Ельцином, который позднее пришел в уныние и гнев, когда Клинтон отказался от него.
На Украине активнее готовят население к потерям новых территорий, якобы теперь главный интерес Киева, не границы 91-го года о сохранении нации страны, чтобы привести Украину в ЕС и натор.
В словам предварного киевского политолога господина Фисенко, в этом формула победы.
Серьезное опасение по поводу возможного вступления Украины в ЕС выразила Сара Вагингнех.
Выступая в бунды стаги, немецкий политик заявил, что пока в Киеве почитают бандеру,
даже разговоры о том, чтобы принять их в Евросоюз неуместны.
Страна, для которой характерны повальные коррупции и отсутствие Верховенства закона,
страна, в которой человек почитается как «национальный герой», чьи ополченцы участвовали в
Холокосте. Хочет ли она стать частью ЕС? Я убеждена, что этот союз разрушит сам ЕС.
И в этом отношении можно сказать, что эти переговоры о вступлении в ЕС совершенно неуместны.
когда-нибудь на Украине поставит памятник госпоже Фондерляин,
но для ЕС он может стать надгробием. И еще есть ощущение, что речь здесь идет в основном
о международных инвесторах, которые уже скупают все на Украине с менталитетом золотоли Харатки.
Прошу, но насчет памятников Фондерляина-то она погорячилась. Мы же видим, как благодарны
украинцы, да, за все, что было сделано им всеми остальными и так далее. Вы же слышали,
сейчас разбирали в первую часть. Петриота, оказывается, не нужны и неэффективно,
говорит Зеленский, который просто требовал буквально несколько недель назад эти самые
Петриоты, рассказывал, как они спасут Украину. Так что в этом вся сущность украинской политики
по большому тащету. Вы упомянули вот это замечательное интервью Фисенко и Масейчук,
ну двух таких штатных пропагандистов украинского офиса президента, и ведь оно появилось это
интервью замечательное, это беседо, точнее, двух этих людей. Неслучайно обратить внимание в четверг,
Зеленский вдруг шокирует всех в Брюселе, когда заявляет, что мы уже с течением месяцев
разработаем мирный план. Мы не можем дальше воевать, потому что у нас очень большие потери вооруженных сил,
говорит человек, который недавно рассказал, что они очень большие. Вот, а в пятницу на встрече
там же, значит, с президентом Словения он развил эту мысль, заявив, что я дал команду, уже в ближайшие
месяцы мы разработаем план мира и так далее. Про формулу свою уже и забыл как-то. Вот,
это пресловутую формулу, которая предполагала выход на границе 1991 года,
Россия будет платить компенсацией, и прочее. Вдруг куда-то она пропала эта формула.
Заметьте, тут он разрабатывает какой-то план мира, в том числе предусматривающий участие России в обсуждении ее.
И появляются вот эти двое. Заметьте, но опять-таки это те, которые раскручивали очень долго вот эту идею о том,
что до Украина легко победит, до Украина побеждает, до Украина само собой разгромит с помощью Запада, эту самую Россию.
Вспомните, вот это же Масичук, мы тут обсуждали буквально несколько недель назад.
Это она рассказывала о том, что СБУ постучится каждому.
Конфет на букетный период в отношениях с гражданами закончился, воевать будут все, и мы все победим и так далее.
Но мои дети не созданы для войны.
Понятно, нет. И она же вот в этой беседе в субботу появилась, не знаю, когда они записывали.
Она заявляет о том, что за подход, что все мужики украинские погибнут должны.
Так ты же только что это говорила недавно совсем.
И тут вдруг они меняют позицию, оказывается, говорит Фисенко, победить Россию нельзя.
Ты смотри, они два года рассказывали публике, что да запросто мы уже чуть ли не победили ее,
А теперь нельзя, теперь они говорят, что у нас есть два сценария.
Либо оставить всё где-то там на Галичине, ограничиться Галичиной и там говорить, что мы победили.
Или вот всё, формула победы это оставить столицу и выход к морю.
То есть всё уже не нужно брать территорию, а потом, не, а потом мы вступим в НАТО,
а потом мы, значит, как-то так, тышком-нышком, как говорят на Украине, вернём оставшееся территорию.
Но это всё потом. Сейчас главное, если мы оставим столицу и одессу, мы уже победили эту самую Россию.
И это действительно резкое изменение риторики офиса президента и всей этой команды, которая его обслуживает.
Это действительно нужно отметить особым образом.
И всё это сочетается с резким наездом на, по сути, высшее офицерство украинское, на генералов.
Савковый говорит, генералы.
Верховный главнокомандующий, который этими генералами командуют напрямую, оказывается не виноват.
Это сегодняшняя, кстати, газета «Таймс» британская.
Заголовок только что стоит.
Киевские генералы посылают военных на суицидальные, на самоубийственные миссии для галочки.
Сообщается, сегодня британская «Таймс».
Виноваты генералы, украинские генералы.
Да, я все это очень напоминает Булгакова, который все это описал в своих воспоминаниях у гражданской войны на Украине.
Когда золотопагонников ввели расстреливать, когда вот эти самые вчерашние офицерики расстреливали своих высших командований, когда Гэттман бежал и так далее.
Вот все один в один повторяется.
Смотрите, какой-то майор написал жалобу на, по сути дела, второе лицо в украинском генералитете в армии и верховный главнокомандующий на основе этой кляузы, снимает генерала, вообще без всяких расследований, разборок, теперь на него вешают всех собак, верховные не виноваты, зеленские не виноваты, понимаете?
Он, смотрите, он чистит всех от генералов только вопрос, а если ты всех их уже заведомо сделал виновным, разрушив, вообще принцип единоначалия в армии,
ты понимаешь, что завтра эти майорики, ну в основном Азов, все эти боевики, запрещенные в России и нацисты, они же к тебе придут,
они же в итоге ты должен будешь переодеваться там, не знаю, в женское платье или куда, через немецкое посольство или еще каким-то образом,
Должен быть бежать от них, от тех, кому ты сейчас вроде бы служишь.
Но, вы понимаете, дальше сиюминутных каких-то раскладов офис президента не идет.
Они действительно сейчас, забыв все о чем они там рассказывали публике,
они теперь спокойно рассказывают о том, что будет заключать мир.
Вот то интервью Филадельфа Инквайер, которая вчера появилась, вы там заметили,
оно было дано еще за неделю, 24-го она, по-моему, пишет.
Ну, то есть еще до того, как все эти вдруг изменения резко произошли.
Но что-то там внутри команды Зеленского явно сейчас произошло.
С чем это связано, можем гадать, возможно с поражением вот этого самета мира,
возможно с позиции действительно Соединенных Штатов Америки,
но самое главное, это, конечно, позиция изменения позиции на поле боя.
И когда тут, извините, конечно, не заочно спорить, вроде нехорошо нам рассказывали о том,
что что-то будет зависеть в нашей позиции переговорной от президентов выборов
президента где-то за океаном в европе я с этим конечно не согласен все будет
зависеть от того как далеко мы зайдем на поле боя молния от минобороны россии
совокупные потеря украинских войск за сутки составили более 1 900 человек вернемся
Из-за слабости Макрона и Байдена, уязвимая, оказалось,
вся Европа констатирует Нью-Йорк Таймс.
Куриет газет, президентский дебат в США, досроченный
парламентский выбор во Франции, воодушевили националистов,
которые могут бросить вызов НАТО, подорвать оборону
Украины.
Самого президента Франции уже обрекли на позорное
поражение, с Макроном покончено.
Сможет ли кто-то остановить Ли-Пен?
Такую заголовок публикует политико.
Смотри.
Имноль Макрон стоит перед мучительным выбором.
Бросите силы на то, чтобы остановить ультраправах
или попытаться спасти то, что осталось от его
некогда доминирующего движения, прежде чем оно погибнет.
Для 46-летнего лидера Франции воскресные парламентские
выборы в Первом Туре стали таким же унижением, как
его шламительный взлет к президентскому креслу
в качестве аутсайдера 7 лет назад.
Он объявил внеочередное голосование после катастрофического
упоражения от ультраправых на июньских европейских
выборах с одной целью – остановить Креан Франции
в сторону крайностей.
Однако Макрон лишь добился обратного.
После обнародования первых прогнозов, тысячи французов
собрались на площади Республики в Париже, чтобы выразить
протест против ультраправых.
Но будет ли эффект?
Эти сцены напоминали протесты против Жан-Мари Липэна,
отца Марин, который вышел во второй тур президентских
выборов в 2002 году в качестве кандидата от партии, известной
как «Национальный фронт», тогда партии и избиратели
объединились против ультраправых, отложив свои разногласия
в сторону, чтобы победить крайнего кандидата в рамках
политики, известной как «санитарный кордон».
Но за последние два десятилетия европейская политика кардинально изменилась.
Теперь союзники Макрона сталкиваются с огромным давлением,
вынуждающим их выходить из гонки во многих округах
и советуют своим сторонникам голосовать за левый Альянс попытки победить Липэн.
В Европу перенесемся Анастасия Попова, шеф нашего европейского героя,
на прямой связи.
Настя, здравствуйте.
И так что же произошло?
И интересует это все, конечно, с точки зрения отношений с Россией
к большому европейскому конфликту, который мы переживаем.
Венина, пока еще ничего толком не случилось,
кроме исторического итога первого тура выборов,
но не нужно торопиться, не нужно делать преждевременных выводов,
поскольку угонка еще не закончена.
Самое главное — это сейчас впереди второй тур, впереди целая избирательная неделя,
которая действительно будет очень яркой и насыщенной.
Мы уже видим, сразу после объявления итогов первого тура,
начали формироваться новые альянсы, и вполне себе неожиданно. Если тот же самый, например,
Макрон, который говорил, что всегда нужно голосовать против крайности, против левых и против прав,
он тут же смещил позицию и сказал, что, в принципе, левые не такие уж и плохие,
можно как-то с ними уже вступить в Союз. Нужно сделать всё, чтобы сделать тот самый политический
барьер против права. Левые тоже, надо сказать, они на самом деле в первую очередь пошли на такое,
они Миланшон, Жан-Люк Миланшон, лидер непокоренной Франции, в первую очередь протянул руку Макрону,
сказала, что в любом случае он готов даже снять свои кандидатуры, своих представителей в втором туре,
те, кто занял третье место, чтобы не оттягивать на себя голоса,
а чтобы вместе, по сути, с Макроном вот выставить такой барьер против национального объединения.
Но тем не менее, надо сказать, что опросы оказались достаточно точными по итогам результатов первого тура,
И вот во втором все равно прочет, пока что победу национальному объединению.
Говорят, что, в принципе, они могут даже получить абсолютное большинство мест в парламенте,
несмотря на тот самый политический барьер, потому что результаты первого тура показали,
что теперь вот эта историческая табу на голосование за крайне правых, оно уже разрушилось,
его больше нет, оно снято, и теперь французы уже этого не стесняются и голосуют за Липен.
по сути за то, что она предлагает, а ее программа в основном фокусируется на внутренней политике,
что касается нас и украинского конфликта, то возможный будущий премьер-министр Жордан Бордела
говорит, что он по-прежнему считает, что нужно поддерживать Киев, но делать все возможное,
чтобы не было эскалаций, чтобы не ссориться с ядернодержавой России, но и ни в коем случае,
конечно, не хочет посылать туда войска, ни инструкторов, ни солдат, ни в каком другом виде.
Но пока это только слова, если он придет к власти, то в принципе во главе все равно стоит Макрон,
он может блокировать назначение правых, может мешать им, например, приводить жизнь их реформы,
но а самое главное, что состояние экономики и бюджета Франции требует серьезных и резких сокращений,
все те обещания, с которыми, кстати, и левые и правые идут на выбор, и их будет достаточно сложно поплатить жизнь.
Спасибо большое, Анастасия Попова, шеф нашего европейского бюро, на прямой связи из Брюсселя.
Прошу вам.
Надо про выборы во Франции сказать, произошли структурные изменения, ведь это сих пор на протяжении долгих лет
национальному фронту, потом национальному объединению в независимости от процента поддержки,
не давали попасть в парламент, они имели там какое-то вообще ничтоженное представительство, что произошло.
Вот когда-то был такой термин «бароны-голизма», то есть это те близкие к дыголю люди, очень крупные фигуры, министр, ну, сам известный Жоржпан Педу,
который составляли вот эту его поддержку во Франции.
У Макрона такого нет, у него нет баронов Макронизма, он фактически оказался в изоляции внутри Франции.
У Гальского Петуха нет курочек?
Нет баронов, если говорить феодальным языком, и в принципе мы наблюдаем крах Макронизма,
Потому что, если вы вспомните, когда он шел в президенты,
все говорили, что это вот будущее Европы,
вот такие технократы, близко связанные с крупными корпорациями,
либерально, прогрессивно мыслящие,
они вот новое дыхание Европы, полный крах.
А у Липен другая ситуация.
Липен — это не только жардан-бордела,
если угодно, у них вот есть эти бароны.
Ну, действительно, они контролируют целые регионы.
Такого не было раньше.
Ну, возьмите Луи Алио, близкий друг Марин Липен,
Мэр Перпиньяна — это их регион, или Стив Брео, или целый ряд других фигур.
То есть появились люди реально популярные в своих округах,
которые со своей местной повесткой происходят,
если угодно, электоральный феодализм Франции.
Они предлагают местную повестку, решение местных проблем.
И для этих коммун, для регионов это важно.
Показали выборы в марте 2020 года местные, которые проходили во Франции,
что Марин Липен сумело закрепиться на Земле.
И вот сейчас это составляет, это почва, если угодно, кровь, это идеология, вот эта почва электоральная.
Она составляет основу ее возможного успеха.
И если он произойдет, то во Франции вступит в очень любопытный период сожительства,
когда президент Макрон будет сожительствовать с премьер-министром из другой партии, если это все-таки произойдет.
Ну так называется у них, ничего другого не сделаешь.
И как правило, это очень слабое время для Франции.
Но если проводить параллель с Деголем, об этом периодически говорят во Франции,
Я напомню, когда генерал и президент проиграл референдум 69-го года, он ушел в отставку на секундочку.
Поэтому посмотрим, как будет себя вести Макрон.
Но вы знаете, мы очень много внимания уделяем этим выбором.
Мы можем еще один повод упомянуть.
Сегодня венгрия становится председателем Европейского Союза.
Но если вы посмотрите программу ее председательства,
оно очень умеренное, центриское.
Там есть упоминание возможного расширения, укрепления безопасности.
Почему так происходит?
Вот эти количество изменения, в том числе на выборах,
никак не влияют на качество политики Европейского Союза в отношении нас, России и Беларуси.
Мы наблюдаем эскалацию.
То есть на полях противостояния происходит не попытка найти примерение или каким-то образом снять напряжение, наоборот.
Ведь сейчас, если произойдет столкновение, которое может привести к третьей мировой войне,
и оно произойдет не на территории, где проходит фронт линии боевого соприкосновения.
Сейчас это может происходить либо в акватории Черного моря. Почему?
Потому что натовцы открыто сопровождают украинские удары по российскому Черноморскому флоту, по Крыму, по югу России,
своими спутниками, беспилотниками, самолетами, Дорлоо и так далее.
Россия делает предупреждения. Мы этого терпеть более не намерены. Эти предупреждения игнорируются.
И остановить подобное участие без какой-то демонстрации силовой я убежден, не получится.
Они будут наращивать это присутствие, их задача. Они сформулировали выбить ПВО из Крыма,
удар нанести по Крымскому мосту, и для этого используются уже реальные силы НАТО.
Следующая линия напряжения – Балтийское море.
Смотрите, ведь как они делают? Фины публикуют.
А у нас на границе нет никаких российских войск, 44-й корпус ушел весь на Украину, 80% городков они пустые,
то есть попытка показать, да Россия слаба, а с другой стороны параллельно.
Министр обороны Швеции говорит, а они готовятся на нас напасть.
То есть сочетание угрозы и дискредитации противника позволяет им как бы дальше продуцировать возможность эскалации в общественном мнении,
создавать вот эту поддержку для возможного вооруженного столкновения.
Но это идеология, это пропаганда.
А на земле мы видим то, что происходит вокруг территории Беларуси.
Прокси Гуровские, это РДК так называемые, террористы,
бродят вдоль беларусской границы.
Мы видим, как наши границы периодически выдвигаются артиллерийские орудия,
как передвигаются отдельные бригады.
Мы понимаем, что для крупного удара УВСУ нет усил.
Они все сейчас на фронте Харьковское наступление, оно оттянуло даже те бригады территориальные обороны, которые находились на волынском полисском направлении.
Но провокацию сделать, они могут. Им очень важна горизонтальная эскалация.
При отсутствии реальных успехов на Земле, вот эти провокации, они же пиарщики, зеленские его команды, им нужны какие-то пиаровские успехи.
Следующий момент. Вот белорусский генеральный штаб дал буквально вчера, сделал заявление начальника генерального штаба Павел Муравейко о том, что 20 тысяч натовских войск сосредоточены на западной границе.
Из них, внимание, уже 6 тысяч американские войска.
Причем, если раньше их базы, так называемые военно-полевые лагеря, отстояли на несколько десятков километров от границы,
Сейчас они выдвинулись к нашей границе,
создаются новый фронт,
угрожают закрытием границ,
пытаются оказать политическое давление,
обеспечить дипломатическое сопровождение.
Иными словами, даже какое-то
умеротворение на самой Украине
не приведет, где эскалация в Восточной Европе.
Складываются долговременные тенденции,
на которые выборы, будь то во Франции,
будь то в Европейском Союзе,
Даже победы альтернативы для земельных выборов в сентябре в Германии не повлияют.
Они не суверенные, они не субъектные.
Они не принимают решения, которые носят стратегические характеры.
Они могут ограничиться тактическими какими-то вопросами.
Комунальными, гендерной повесткой, зеленой повесткой.
Но то, что касается внешней политики, то, что касается военной политики,
через систему НАТ и Европейского Союза,
Они лишены вот этого суверенитета в полном смысле слова.
На наших с вами границах громче всех оттягивает как раз поляки,
собирают там действительно внушительные силы и призывают к еще большей эскалации.
Давайте господина Цикорского послушаем.
Нам нужно заново научиться поддерживать игру в эскалацию.
Например, мы могли бы конфисковать все 300 миллиардов евро-российских суверенных активов.
Путин уже не надеется их вернуть.
Кремль можно остановить и даже победить. Мы просто забыли об этом.
Рональд Рейген говорил, что его стратегия по Советскому Союзу была простой, если не сказать упрощённой.
Мы выиграем, а они проиграют. Мне нравится такой подход.
Мы, когда потеряем.
Максимальный успех поляков — это быть любовниками российских императриц.
Пиратриц. Чего они еще в своей истории добились? Что-то я не припомню. Вернемся.
Настающая пекла ждет центральную Россию на этой неделе. Ближесть четыре дня температура в дневные часы может подниматься до
34 градусов. Как сообщил столичный Егидроменцентр, аномальная жаркая погода обеспечивает гребень азорского антициклона
юго-заптные потоки, которого несут раскаленный воздух из Африки. Сегодня 1 июля в Москве может быть установлен новый
температурный рекорд. Пока самым знойным за все 145 лет в метеонаблюдении,
этот день был внимания в 1898 году, то есть еще в позапрошлом веке. Тогда Москва
раскалялась до 32,5 градусов, сейчас на улице плюс 29, и еще чуть-чуть и будет рекорд.
Добралась июльская жара Дайеркутской области, заставив диких животных выйти к людям
с Людианском районе, медвежонок решил устроить игры на свежем воздухе прямо посреди
федеральной трассы. 200 смотрите. Это были 60 минут. До свидания.
