Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом
афере ваша любимая программа 60 минут по горячим следам
начинаем с кадра в дня.
Российские скантеры нанесли серию ударов по отцеху
Мотор Сич в Запорожье, уничтоженный ангар, в котором находилось
производство компонентов БПЛА.
Также в Запорожье впервые были нанесены удары по электропатистанциям
с помощью авиационных бомб ФАБ-250 кадры точного прилета сейчас на ваших экранах.
При этом до самого запорожья от линии фронта около 40 километров даже чуть больше.
То есть российская авиация может наносить прямые удары ФАБами,
не входя в зону действия украинских ПВО.
На покровском направлении российские войска сегодня вошли в Николаевку.
это последний из поселков, находящийся перед мир наградом, городом спутником Самобо-Покровска.
На Кураховском направлении армия России освободила желание второе и практически полностью замкнуло
Невельский котел, где без боеприпасов, без медикаментов и без подкреплений в окружении прямо сейчас рискают оказаться
оказаться сотня украинских боевиков.
Сам город Курахова, плохой знак для ВСУ, так уже случалось
не раз, приехал пропагандист немецкого бельда Юлян Рёбке.
Он сообщил, что город постоянно обстреливает,
но и новые откровения от нардепки без углы после ее поездки
на Донбасс, говорит, за часовым ярм в Константиновке Курахова,
Селедовой за угледаром у ВСУ вообще нет обороны в сооружении.
Безуглая предрекает в Украине коллапс обороны, так она выражается,
и потерю самого угледара до наступления зимы.
Сегодня утром в главную крепость ВСУ на южно-донецком направлении
начали заходить российские штурмовые отряды
и начали закрепляться на окраинах города.
Кадры на вашем экране только что начался штурм.
Мы в Курахова. В этом городке на юго-востоке Украины раньше проживали 11 тысяч человек.
И этот населенный пункт последнее время стал целью российских массированных авиаударов.
Русские также продвигаются к Курахова с двух направлений.
С юга обходя угледар, который пока занят вооруженными силами Украины.
И с востока, продвигаясь из Константиновки,
которые российские войска недавно взяли под свою контроль.
Киевские формирования не могут противостоять на теску российских подразделений
приговор армии Зеленского выносят пропагандист немецкой газеты бильд русово-препке.
Передвигаясь боевыми двойками, наши штурмовики зачищают опорные пункты,
буквально выковыривая, засепших там высыушников.
ФПВ АССы выжигают вражеские укрепления и уничтожают полевые арсеналы,
лишая противника боеприпасов.
Под контроль армии России перешел населенный пункт желанное второе.
В окружение попал Вернезон, в СУ, к Западу от Невельского.
И мы слышим, как у нас за спиной работает российская артиллерия.
Мы также слышим, как раз за разом российские ВКС
наносят удары своими планирующими авиабомами.
Но и кроме того, мы слышим от украинских солдат,
что они не в состоянии бороться с авиаударами русских,
потому что у них нет систем ПВО,
способных сбивать российские боевые самолеты,
которые запускают фабы на расстоянии как минимум 40-50 километров от Курахова.
Кубанские артиллеристы, поддерживая наступление наших мотострелков на курахово ударом ландсета,
сожгли американскую гаубицу М-198 вместе с расчетом.
Оперативно-тактические комплексы и скандеры, реактивные системы СМЕРЧ,
сравнялись с землей позиции пусковых установок Хаймарса армии США возле Покровска.
Именно из них, как стало известно, бандеровцы били пожилым кварталом Донецка.
Россия прилагает все усилия, чтобы установить контроль над Покровском.
Из февраля подразделения продвинулись на 30 километров в этом направлении.
Сейчас здесь практически безлюдно, и слышен грок от артиллерии.
Линия фронта стремительно двигается все ближе.
Уральские мотострелки прорвали обороны ВСУ в районе Железной дороги возле Цукурина.
Сразу на несколько километров бойцы и группировки отважные продвинулись к Мирнаграду.
Передовые отряды ведут штурм Николаевки.
это последние из посёлков, находящихся перед городом с путьиком Покровска.
А жесточенные бои уже идут в полутора километрах от Силидова.
Передвигаться в Силидова можно только бегом,
но очень короткими перебежками, поскольку всё просматривается, простреливается.
Российские военные пытаются атаковать Силидова со стороны Михайловки
и передвигаются небольшими пехотными группами.
Украинские военные видят всё снепо.
Потерю логистических маршрутов, по которым шло снабжение гарнизона ВСУ в Цукурина,
признают и сами боевики. Вот так наши разведчики точными выстрелами из автоматов
разминируют дороги для прохода основных сил.
Украинские войска по-прежнему находятся под сильным натиском не только в Покровске, но и в Торецке,
а также в Часовом Яре, где ситуация очень сложная для ВСУ.
Новый удар в высокоточным оружием российские военные нанесли по предприятию Мотор Сич в Запорожье.
Целью по данным разведке стал сет, где производили ключевые компоненты ударных и разведывательных БПЛА.
Расчеты реактивных систем Торнадо разнесли склад боеприпасов ДНР.
Ракеты обрушились на здание, когда туда привезли новую партию натовских снарядов.
Началась вторичная детонация.
А это результат работы нашей артиллерии боевики забывают. Мову и вдруг переходят на русский.
Обстреляли, все зорело. Спальнички, пацаны. Одного человека не можем найти.
Пацаны, здесь сюда, сейчас на броне поедем.
Меха на одного не май, буду я за рулем ехать.
В небо над Торецком поднимаются столбы едкого дыма, авиация сбрасывает на укрепление тонной чугунья после огневой подготовки передовые отряды идут на штурм.
Минную засаду наши военные устроили американскому внедорожнику Макс Проу, машина взлетает на воздух.
взлетает на воздух. Украинские вояки жалуются, что передвигаться между позициями становится невозможно.
Один за другим на горизонте вспыхивают пожары, в небе пролетают артиллерийские снаряды,
а потом пачками разрываются еще и вражеские управляемые авиабомбы.
Андрей из всех сил давит на газ, и мы приближаемся к самой линии столкновения.
Это пылает тарецкое направление.
с гнём сейчас почти невозможно, абсолютно никак перемещаться.
На угледарском фронте морпехи подбили танк Т-80 в машине с детонировал боекомплект.
Американский журнал Forbes пишет, что 72-я бригада ВСУ обраняет город уже два года.
Истощена и рискует оказаться в окружении.
Наступления штурмовиков в группировке войск в Восток поддерживают летчики ВКС.
Всего за 24 часа наши военные продминулись на 3 километра вглубь обороны противника и на 6 километров по фронту.
Поедут всего в километре от основной артерии снабжения в ССУ.
Пусть перешли реку Кашлагачка, и это угрожает окружению города.
Ситуация очень тяжелая в угледаре.
Сейчас они, к сожалению, продвигаются на угледар не в лоб, а с двух сторон.
И это несет очень большие риски.
Это угроза логистики, а без поставок боеприпасов, без поставки продуктов держаться в городе будет невозможно.
Поэтому угледар сейчас под большой угрозой. Там очень-очень тяжелая ситуация.
Подразделение Тихоокеанского флота захватили один из ключевых опорников на границу угледара.
Приходится общение о начале штурма самого города перед зачисткой по украинским позициям отработала реактивная артиллерия.
Противник отступил в жилую застройку.
Штурмовики танкового соединения из Буряти захватили в плен целое отделение боевиков.
Углядар пойдет в ближайшие дни, пишет британская Financial Times.
По-одному идем.
Баранов Дмитрий Викторович, 58-я механизированная бригода.
Аркуша Юрий Викторович тоже 84-й.
58-я, то же так само, как и Дмитрий Викторович.
Неожиданный срез реальности, который сейчас оказывается
преобладает на Западе, выдал Президент Чехии Петр Павел.
Один из самых преданных сторонников Украины в интервью
New York Times заявил, что зеленскому и всем, кто его поддерживает,
всё-таки быть реалистами. Освобождённые территории, как он выразился, навсегда
станутся под контролем Москвы. Более того, Павел, который не только президент Чехии,
но и бывший, высокопоставленный генерал НАТО, заявил, что говорить о поражении России совершенно
бессмысленно, по его словам этого просто никогда не случится. Ведущую роль в лоббировании дальнобойных
ракет. Теперь играют лидеры Великобритании, Финляндии, Дании, уходящие на пенсию ген-секната
и, конечно, прибалты, от которых почти ничего не зависит, но русофобии уболтиться хоть отбавляй.
По информации Нью-Йорк Таймсами на этот гоб-компании теперь станет давить на Байдена,
чтобы тот снял вето на удары с западными ракетами по России. Про российских политиков
Украинцы неожиданно записали даже канцлера Германии Шольца.
В Нью-Йорке Шольц встретился с Зеленским и заявил, что не только не даст ему свои Таурусы,
но и не станет просить Байда найти на эскалацию с Путиным.
Приезд украинского попрошайки прокомментировал и Трамп Дональд назвал
Приворожского скомороха в величайшем истории Тергошом.
Это прямая цитата мол «Каждый раз, когда Зеленский приезжает в Америку,
он возвращается с миллиардами долларов.
Более того, сын Трампа Дональд Младший фактически
обвинил Зеленского во вмешательстве в выборы на
стране естественных демократов.
И речь даже не в том, что первой локацией Зеленского
в США стал ключевой штат Пенсильвания, а в том, что
просроченный позволил себе критиковать кандидата
вецпрезидент Джей Ди Венса за его якобы радикальную
позицию по Украине. Особенно сильно республиканцев
взбесило, что свой род Зеленский открывает после второго
покушения на Дональда, организованного про украинским фанатиком
Раутом. Только что Зеленский дал новое интервью
об СНЮ, сказал, что скоро, вы не поверите, конец войны,
призвал союзников снять все запреты, укрепить армию
Украины и подтолкнуть Путина к миру. В этом же интервью
Тот же самый Зеленский. Сказал, что его план завершения войны не предполагает вообще никаких переговоров с Россией.
Ваш план победы. И я знаю, что вы не хотите вдаваться в подробности, пока не поговорите с лидерами.
Включает ли он переговоры с Россией?
Это не касается переговоров с Россией. Нет, это касается того, как я уже сказал.
Это мозг дипломатического пути тому, как остановить войну.
Мост — это план победы или победный план.
Это усиление Украины, украинской армии.
Только в сильной позиции мы можем подтолкнуть Путина остановить войну дипломатическим путем.
Зеленский не сказал, будет ли отказ от территории частью Украинского плана победы,
дав понять, что он хочет сначала представить его президенту Байдену.
Прошла встреча к канцлеру Шольца и президента Украины Зеленского,
который хочет объяснить свои планы на будущее сторонником Украины в Нью-Йорке.
Состоялась встреча президента с канцелером Шольцем.
Говорили о том, каким образом Германия может помочь Украине
и на поле боя, и в вопросе продолжения поставок оружия,
и в вопросе обеспечения нашей победы.
Шольц подтвердил решение по ограничению на дальность действия
немецких систем вооружения.
До какой степени Германия поддерживает
просьбу президента Украины к США, Франции и Великобритании
снять ограничения на использование дальнобойных ракет
и ракет средней дальности.
На данном этапе Германия не будет снимать ограничения
на применение дальнобойных вооружений.
Это несовместимо также из моей личной позиции.
А будете просить об этом США?
Мы не будем этого делать. И на это у нас есть веские причины.
Этот визит может иметь радикальные последствия для войны на Украине.
В ООН президент Владимир Зеленский позаботился о том,
о том, чтобы это послание не осталось не услышанным для его аудитории.
«Путин уже многое похитил, но ему никогда не похитить
будущая мира.
Пока что мы не так много знаем, но Зеленский заявил,
что его план победы содержит военный компонент, включая
вторжение Украины в Россию и использование дальнобойного
оружия на российской территории, политический компонент,
который определит место Украины в мировом порядке
безопасности, а также дипломатические и экономические компоненты.
Военный аспект – это то, о чем мы знаем больше всего,
поскольку Украина стремится укрепиться на поле боя,
чтобы победить ее.
Блан победы также включает запрос Киевана использования
дальнобойного оружия, такого как ракеты «Атакамс»
для поражения цели в глубине России.
Зеленский публично обращался к президенту Байтона несколько
раз, чтобы получить это разрешение, заявляя,
что это может изменить ход войны, но до сих пор Байден давал отрицательный ответ.
Что это за план победы?
Помимо желания получить одобрение от США, от Джо Байдена,
напуск ракеты большой дальности по России.
Ведь США в этом вопросе стоят особняком, потому что европейцы хотят дать это разрешение,
что касается их оружия – британского оружия, а не американского атаком.
Есть два отдельных вопроса. Один из них, какое оружие мы поставляем и с какими ограничениями.
И Зеленский, очевидно, давно хочет более мощное оружие с меньшими ограничениями.
И постепенно США продвигается в этом направлении. Но это лишь средства.
Гораздо более важный вопрос, связанный с визитом Зеленского.
Это какова же цель, что означает победа?
Если есть план победы, каково его определение?
Это возвращение Украины Сею территории, возвращение к границам 1991 года.
Если таково определение победы, то она, мягко говоря, не будет достигнуто в ближайшее время.
Поэтому я думаю, что самый интересный вопрос, и именно он обсуждается в частном порядке,
а не публично, это каково реалистичное определение победы,
с точки зрения территориального раздела, гарантината, других гарантий безопасности и так далее.
Президент Байден будет испытывать все большее давление, чтобы ослабить ограничения на использование оружия Украиной.
Президент Финляндии Александр Ступ присоединился к хорусторонников применения оружия большой дальности.
В то время, как Йенс Столтенберг в свои последние дни на посту Генерального секретаря НАТО сделал почти то же самое.
Дипломатично отметив, что каждая страна должна решать сама.
И Ступ и Столтенберг отметили, что различные красные линии уже были пересечены.
У меня был разговор вчера вечером с министром иностранных дел Украины,
а также с президентом Зеленским.
Я сказал, что причины, по которым администрация Байдена
не даёт им разрешение использовать своё оружие, это не причины, а оправдание.
И мой совет министру иностранных дел и президенту Зеленскому заключается в том,
чтобы быть твёрдыми и жёсткими в этом вопросе.
Они имеют на это полное право.
Как вы думаете, разрешит ли команда Байдена и Харрис
использовать дальнобойное оружие?
Я сказал, что настоящая причина, по которой они не заявляют об этом, это страх российской эскалации.
И когда я сказал министру иностранных дел об этом, он сказал, что вы имеете в виду.
Конечно же, никакой российской эскалации не существует.
Речь президента Байдена перед генеральной ассамблеей ООН будет рассматриваться как его прощальная речь.
И хотя президент Байден пришел на должность с десятилетиями опыта в области внешней политики,
политики, он оставляет после себя очень неоднозначное наследие. Две крупные войны,
начавшиеся при его администрации, где не видно конца. Президент Украины Зеленский,
как ожидается, встретится отдельно с президентом Байдоном и вице-президентом Харрис. Он будет
давить на США, чтобы они разрешили ему использовать ракеты дальнего радиосодействия.
Американские чиновники настроены крайне скептически. Зеленский знает, что ему надо убедить Байдена,
что-то новое, и он должен выстроить хорошее отношение с Харрисом и Трампом.
Трамп сказал много разных вещей, но Зеленскому надо выстроить с Трампом рабочее отношения.
Зеленский чувствует давление времени, потому что Байдену осталось быть президентом четыре
месяца, и он может согласиться сделать те вещи, которых раньше не делал.
Думаю, Зеленский – величайший торгаж в истории. Каждый раз, когда он приезжает в нашу страну,
он уезжает с 60 миллиардами долларов, миллиардами, уезжает с 60 миллиардами долларов.
Если вернуться к двум проектам договоров, которые Путин предоставил перед вторжением на Украину,
то в них по сути говорится о том, что Россия не удовлетворена своим положением в мире.
И чтобы изменить это, США не должны вмешиваться в те части Европы,
на которые Россия претендует как на сверу своих интересов.
Если Путин победит, это значит, что Россия будет играть решающую роль не только на Украине,
но и в европейской безопасности, и евро-атлантической безопасности в целом.
Другим следствием успеха России будет демонстрация всего миру того,
что у Соединенных Штатов нет ни желания, ни честно говоря, возможности защищать свои интересы в мире.
Победа для Украины будет означать вывод российских войск и восстановление суверенитета Киева
и территориальной целостности в пределах международно-признанных границ, включая Крым.
И некоторые люди в Вашингтоне и, возможно, в Европе говорят, что это невозможно.
Поэтому мы должны прекратить попытки.
Но проблема в том, что это совершенно очевидно.
Если США и Европа лишат Украину военной помощи, то Россия победит.
Уолстер Джорнел задается вопросом, где Украине брать людей для войны в 2025 году.
вывод, уже скоро Зеленский будет просить запад не о ракетах, а о наемниках.
А значит, количество латина-американцев в составе ВСУ кратно вырастет.
При этом уже и сейчас фронт переполнен Омегас на этих кадрах колумбийские
наемники под огнем российской артиллерии. Только за этот год армия Россия уничтожила
до 500 псов войны из Колумбия. Своих целей латина-американцы не скрывают,
на Украину, они едут зарабатывать деньги, потому что на родине за их таланты не платят.
Накануне российские военные уничтожили наемника из Перу. Бэйвик Северо Сала Сангама стал восьмым
перюанским наемником, уничтоженным во время спецоперации. Согласно официальной статистике
Менобороны Россия, свою военную карьеру в ССУ навсегда завершили минимум 6 тысяч боевиков из десятка стран мира.
Число искалеченных иностранцев исчисляется десятками тысяч, но все-таки лидером по количеству отправленных на Украину и погибших на Украине оказалась Варшава.
На момент марта этого года зафиксировано полторы тысячи убитых граждан Польши.
Сегодня на Украине впервые уничтожен ирландский наемник Роберт Диган.
Об этом сообщает издание Irish Times.
Дигана, называют идеином русофобом, убийца имел большой боевой опыт
и даже потерял глаз в результате близкого взрыва российского снаряда.
Жизнь ему, видимо, ничему не научила после госпиталя, после лечения он снова вернулся на фронт.
Домой теперь он, Дигас, никогда не вернется.
Мы все приехали сюда, чтобы победить.
Я и мой напарник, он тоже латыж, пытаемся искать чеченцев.
Я очень уважаю то, что Украина начала воевать против такой страны, как Россия.
Большинство из нас обучены тактики НАТО и по стандартом НАТО,
но некоторые парни приехали не из стран Альянса, поэтому мы учимся друг у друга.
Причина, по которой я здесь, это наш сосед, потому что я из Эстонии.
Я знаю, что если русские расправятся с Украины, они не остановятся на этом, а не пойдут дальше.
Десятки тысячи настранцев как минимум 30 национальностей воюют на нашей стороне против армии России.
Большинство из них на Украине с первых дней большой войны.
Американки Глен было 22 года, когда она услышала о российском вторжении на Украину.
Хотя о нашей стране девушка знала немного, только из новостей и рассказов знакомых,
Глен чувствовала, что ее признание бороться с империей зла.
Поэтому она купила билет на самолеты и вскоре пополнила ряды второго интернационального легиона.
В кругу сослуживцев храбрая девушка быстро стала своей.
Бэйбидок, такой позывной она получила и уже скоро заговорит по-украински.
Я американка, но часто называю себя Украинкой.
Тут во втором батальоне я занимаюсь эвакуацией раненых, помогая вывозить с поля боя погибших.
Клен и парамедик, и медсестра и санитарка.
Она очень хорошо знает, что на войне ситуация меняется искрометно, поэтому ее медицинский наплечник всегда на готове.
За время службы бойцей Интернационального Легиона
и 63-й механизированной бригады стали для Глен второй семьёй.
Среди добровольцев, которые почти с первых дней Большой войны
также Украину защищают Латыш Ольбес.
Он никогда не служил в армии, но решил бороться со злом.
До смерти. И таких историй на фронте множества.
Однозначно западный подход кармии здесь работает.
Но для многих западных военных,
Которые когда-то прошли Ирак, Афганистан и привыкли к операциям с привлечением авиации и полным господством в небе,
война на Украине стала настоящей неожиданностью.
Процент тех, кто увидел нашу войну, развернулся и убежал домой, был самым высоким среди кадровых военных,
поскольку они привыкли воевать по-другому. Мне надоело повторять инфрацию.
Извини, друг, но у нас для тебя другой войны нет.
Страшно было.
Я ранен, ранен.
Вот так подстрелили моего друга. В левом кармане у меня был турникет, так что я быстро достал его.
Чёрт, я не могу пошевелиться. Помоги мне, помоги!
Встать можешь? Нужно уходить. Пошли, пошли!
Бывший член элитного крыла армейских рейнджеров Сила Бароны, 29-летний Роберт Дигген из Ирландского Ньюбриджа,
был смертельно ранен во время боевых действий на Украине, позже стало известно, а его гибели в бою.
Пока неясно удалось ли украинским коллегам найти его останки.
В октябре 2022 года, когда он ехал в автомобиле, находясь на действительной службе, она подорвалась на самодельной бомбе.
Диган получил серьезные травмы, в том числе лица, и в результате лишился глаза.
Он был эвакуирован в Ирландию, прошел курс лечения и реабилитации, после чего вернулся на Украину в начале этого года.
В ССО он служил спецподразделения Стугна, спецназе, участвующим в сложных и опасных миссиях.
Ну, а власти Техаса устанавливают на границе колючую проволоку.
но не на госгранице с Мексикой, а вдоль рубежей в соседнем американским же штатам Нью-Мексико.
Это вызвало уже грандиозный скандал, губернатор Нью-Мексика, демократка Мишель Лухан-Гришин.
Обвинила власть Техаса в дешевом политическом трюке.
Главу этого штата, республиканция Грега Эбботта, стремление сделать Техас своей собственной, отдельной от США страной.
Просекретарь Эбботта уже пояснил границ штат с Мексикой и так на замке, поэтому теперь мигранты из Латинской Америки проникают в Техас через соседний штат, американский, Нью-Мексикан.
Потому и потребовался новый большой забор.
В Вашингтоне при этом переживают, что из Мексики в США попадают не только мигранты, но и наши шпионы, российские агенты Кремля.
Якобы на этом указывает расширение штата посольства России в Мехико.
За последние несколько лет там появились десятки новых сотрудников, тревожно сообщает этот бессюньюс.
Американские спецслужбы, на которые ссылаются телеканал, считают, что Москва хочет превратить в Мексику в хаб для шпионажа за США.
Ситуация держит на контроле аж ЦРУ всех новых российских сотрудников, переписали и уже изучают.
Американский посол в Мексике упрекает власти страны за дружбу с Россией.
Официальный Мехико, претензии Вашингтона, пока игнорируют.
Более того, избранный президент страны Клаудио Шайн-Баум на прошлой неделе
отказалась посещать Украину по личному приглашению президента Зеленского Молл.
Она пока сосредоточится на внутренних делах и будет ездить только по важным международным саметам.
При этом Путину Мехико отправила приглашение на инагурацию Шайн-Баум 1 октября.
Большая ячейка российских шпионов прямо сейчас находится на территории Мексики.
Российские шпионы под прикрытием очень внимательно следят и очень четко используют свои возможности,
чтобы оказывать влияние на Соединенные Штаты.
По словам американских чиновников и бывших сотрудников разведки,
российские спецслужбы наращивают свое присутствие в Мексике
для проведения шпионских операций, направленных против США,
что является возвращением к тактике времен холодной войны.
За последние несколько лет Россия пополнила штат свое посольство в Мехико, десятками сотрудников.
Несмотря на то, что Москва имеет лишь ограниченные торговые связи с этой страной,
американские чиновники говорят, что эта тенденция вызывает беспокойство
и считают, что масштабные наращивания штата направлены на усиление разведательных операций Кремля против США,
а также его пропагандистских усилий, чтобы ослабить США и Украину.
В Мексике находится крупнейшая шпионская база России.
У нас даже есть информация от развивки о том, что российские агенты действуют и в других странах,
особенно в Европе. Они выдают себя за граждан Мексики. Вероятность эскалации военного конфликта
между мировыми державами только увеличивается.
Американские чиновники заявляют, что в Мексике сотрудников российской дипмиссии больше,
чем в любой другой стране. И, скорее всего, некоторые из них являются шпионами.
Согласно отчету в Северной Америке,
речь нет конкретно про Канаду, Мексику и страны Карибского бассейна,
именно здесь российские шпионы ведут наиболее активную работу,
причем не в одиночку, а в сотрудничестве с разведками других стран, таких как Китай.
Американский посол в Мексике упрекнул страну за тесную дружбу с Россией.
Руссия на камере и путадус!
Но, конечно, есть и другие способы, которыми Россия
может пойти на эскалацию, постоянные компании Саботажа и разведки по всей Европе,
а также Великобритании, очевидно в рамках подготовки конфликту непосредственно самимната.
Существуют различные способы, с помощью которых Россия может попытаться сделать жизнь неприятно для стран,
которая она считает своими противниками, и не все они обязательно связаны с ядерной эскалацией.
Мы уже наблюдаем всплеск числа диверсионных атак, которые совершаются по всей Европе.
Конечно, это мелочи по сравнению с масштавами конфликта на Украине,
или с тем, что может сделать Россия,
если попытается направить свои силы против Европы в целом.
Тем не менее, они влекут за собой расходы,
они осложняют жизнь,
они отнимают огромное количество ресурсов
у европейских служб безопасности,
контрразведки и правоохранительных органов.
И, конечно, что самое важное для России,
они вызывают страх перед лицом неопределенности и сомнений.
Поэтому мы не должны удивляться тому,
что усиление интенсивности деятельности России.
Секретные операции, которые она проводит, набирая союзников по всему континенту и в Ликобритании, продолжаются.
Мы наблюдаем широкий спектр различных видов действий против европейских стран.
Некоторые из них — это прямые атаки.
Например, поджоги, которые совершаются против некоторых, казалось бы, случайных целей.
Таких, как склад в Восточном Лондоне, магазины ИК в Восточной Европе.
В остальное время — это разведка, это поиск того, как Россия может нанести ущерб в будущем,
Составленные карты энергетической инфраструктуры,
изучение важнейших объектов государственной инфраструктуры,
проверка степени готовности к чрезвычайным ситуациям во всех этих странах.
Но самое главное – это изучение логистических связей по всей Европе,
особенно в Центральной и Восточной Европе, например, в Польше и Чехии.
Железнодорожное сообщение, которое было бы необходимо для доставки подкреплений на Восточный фронт
в случае более масштабного конфликта в Восточной Европе,
в Европе, стала особой мишенью для российских
служб безопасности и разведки.
Ну и Гомар Джоба, Дональд, примерно так.
Штаб Камал и Харис теперь троллят Трампа.
Причина на ваших экранах.
Штаб Кандидата от Республиканской партии по ошибке.
Запустил рекламу в соцсетях, в которой призвал избирателей
скалеблющегося штата Джорджия, а регистрироваться на выборы.
В сообщении отмечалось, что исход выборов может решить горстко голосов.
Саму рекламу по ошибке проиллюстрировали фотографии из Грузии.
Дело в том, что слово «Грузия» на английском пишется как и тот самый американский штат Джорджия.
Рекламу вроде как уже из эфира убрали, но демократы теперь называют
республиканцев топографическими кретинами. Те в ответ обвиняют Харрис в методах агитации
эпохи Бориса Ельцина. Помните, был такой лозунг? Голосуй или проиграешь? Тогда под этим лозунгом,
под знамену предвыборной компании Ельцина, вышли практически все представители шоу-бизнеса и под
тем же названием прошла целая серия концертов, где наши бесконечные звезды эстрады,
призывали голосовать за Бориса.
Тот в итоге и победил.
В штабе Харрис, практически калька,
голосовать против Дональда,
призывали актриса Дженнифер Лопас
и актриса Мэрел Стрип.
Знаменитости публично объявили свою позицию
во время шоу ведущего про Уинфри,
главной гостей, которого стала
представительница Демократической
партии США.
Более того, звезда-фильма «Дьявол»
Дьявол носит прадо-стрип, как бы случайно назвала свою фаворитку уже президентом.
Захарис выступил Бен Стиллер, Джулия Робертс, Джордж Клуни и популярное среде
молодежи певицы Билли Айлеш. Трамп в поддержке звезд пока очень проигрывает.
На данный момент Дональда поддержала только сестра Майкла Джексона, Джанни Джексон.
И то потому, что она обиделась на Камулу Харрис, назвала
ее не настоящей чернокожей и попросила не притворяться
афроамериканкой в политических целях.
После этих слов Джанет Джаксон, демократа во главе
Свуппе Голбард, пытаются отменить.
Вот такая она американская демократия.
Да, здравствует президент Харрис.
Осталось 47 дней из моих уст до Богу в уши.
Я хотела бы спросить у вас.
Не могу поверить, что мне выпала такая возможность.
И, возможно, никогда больше не выпадет.
Позвольте мне понагнетать, я думаю, вы победите, я уверена,
что вы победите.
Но что случится, если вы победите, а Трамп это не примет.
Мы никому не позволим забрать у нас власть.
Я много путешествую по миру, и я хочу, чтобы
Люди говорили, «О, вы американка!»
А не «Ой!»
Ну и как там дела?
Дженнифер Лопес присоединилась к списку звезд,
выступивших в поддержку Камалы Харрис.
Она объявила об этом во время интервью Камалы Сопрой.
Все мы знаем, что Джей Лой известна своей способностью делать правильный выбор.
Все это часть сентябрьской череды выступлений звезд в поддержку
демократической партии. Туда же входит и встреча с Мэттом Дейманом Робертом Денира.
Камала Харрис, Тейлор Свифт. Я очень гордая тем, что меня поддержала Тейлор Свифт.
Она великолепная певица и я уважаю ее за смелость, которую она проявила в своей карьере,
отстаивая то, во что верит.
Как бы вы прокомментировали поддержку Тейлор Камалы?
Это великолепно, и прямо сейчас она является настоящим феноменом.
Ещё одна звезда, которая выступила в поддержку Камалы Харрис.
Возможно, самая знаменитая звезда на данный момент – это Тейлор Свифт.
Но, похоже, эта поддержка возымела обратный эффект
и ударила по её имиджу больше, чем по Трампу.
Согласно последним данным, рейтинг Камалы опустился нежи рейтинга Трампа.
Трампа. Ее рейтинг составляет 42%, а рейтинг Трампа 47.
Было ли правильным решением со стороны знаменитости
выступать в пользу одного кандидата?
Я думаю, Тейлер Свифт очень упрямый, и для нее это было
плохим решением. Если вы заглянете в соцсети, вы увидите
видео от мамашка, которые заявляют, что не дадут
Свифта больше ни Цента, и что их дочери больше никогда
не посетят ее концертов.
Появился довольно широкий партийный раскол,
по крайней мере, после того, как Свист поддержала Харрис,
потому что многие республиканцы рассматривают всех этих знаменитостей,
как голливудскую элиту.
Суперзвезда Джона Джексон только что ответила на ряд вопросов
в интервью британской газете «Гардиан»,
но больше всего внимания приковал вопрос об ее отношении к Камали Харрис
и тому, что она может стать первым черным президентом женщиной.
женщиной. Джексон заявила, что она слышала, будто отец Харрис был белым, и все мы знаем,
что это ложь. Комментарии Джексон вызвали волну негодования в интернете. Ее просто уничтожили
в интернете, разорвали в социальных сетях и, как мне кажется, есть хорошо задокументированный
довод о том, что Камула куда больше прониклась своим индийским наследием, нежели емайским наследием
своего отца. Прислушайтесь к её акцентам. И да, именно акцентам. Создаётся ощущение,
что она воспроизводит их специально, чтобы повлиять на определённую аудиторию.
Она просто распространяет дезинформацию. Я считаю, что это крайне безответственно,
когда у тебя есть платформа, как у Дженет Джекса. И ты безответственно используешь эту
платформу, чтобы распространять дезинформацию, которая основана на российских обвинениях
не утихают скандалы и вокруг жены Трампа, красавицы Милании Трампа.
На сене отпустили слух о том, что Миланья наживается на предвыборной кампании Дональда.
Якобы за участие в последнем мероприятии по сбору денег для республиканцев,
Миланья отвалили аж 240 тысяч долларов. Кто эти щедрые спонсоры неизвестно?
Тайна, которая прямо сейчас пытаются раскрыть не полживые эксперты по этике СНН.
Дескать, как же так?
Жена-кандидат в президент зарабатывает на политике.
Дональд все отрицает, но не сообщает подробностей.
За него это делает демократическая пропаганда.
Стало известно, что Миланья таким образом хочет заработать,
вы не поверите на жизнь перед разводом с Трампом.
Во всяком случае, в центре внимания абсолютно всех изданий, светской хроники, слухи и сплетни о том, что брак Дональда и Миланией под угрозой, справедливости ради об этом пишут последние лет этак 5.
Демократы изучают язык тела Дональда и Миланией, мол пара не демонстрирует на публике знаки привязанности.
Пища для Домыслов добавила и сам Дональд Трамп, сказал, что последнее время мало общаются со своей же женой, потому что у него много работа.
Извлечение прибыли из предвыборной компании, именно этим занимается Миланья Трамп.
Бывшая первая леди не появлялась на публичных мероприятиях своего мужа в этой президентской гонке.
Но один единственный раз, когда это случилось, она получила гонорар с пятью нулями.
Это произошло в апреле этого года, на ее счет была перечислена сумма в размере 237 тысяч долларов.
За выступление она съезde республиканской партии, но кто именно перевел эти деньги неизвестно.
Для бывшей первой леди получать большие суммы на свой счет не является чем-то необычным,
но все же это странно, поскольку идет предвыборная компания.
И нам неизвестно, для чего были переведены эти деньги.
Сейчас у нее множество бизнес-проектов, в том числе ее новая книга.
Часть этих мемуаров она выкладывает сейчас, чтобы подогреть интерес.
Громкий стук в дверь заставил меня вздрогнуть мурашки, пробежали по коже.
Восшедший агент секретной службы попросил меня уйти.
Мне кажется, это очень интересным, тот факт, что она участвует в президентской гонке таким образом.
Конечно, напрямую она не участвует в этой компании.
Она была на республиканском съезде лишь раз, и то она там даже не выступала.
И мне кажется, что самое главное для нее во всем этом – это заработать деньги.
Она очень загадочная, никто не знает, что она думает на самом деле.
Миланья не всегда поддерживала своего мужа в его политических решениях.
В отношениях между ней и ее мужем есть темные пятна, о которых мы, скорее всего, никогда не узнаем.
Стоит ли удивляться тому факту, что Дональд Трамф мало что говорит о Милании?
Честно говоря, нет.
Я не думаю, что ей легко. Она такой человек, если бы ей было плохо, она бы мне об этом не рассказала.
Потому что она видит, как я упорно противостою всему этому.
Конечно, такой комментарий подталкивает на мысль о том, что в их браке не все ладно.
Миланья не присутствовала на судебном процессе Дональда Трампа и пор на модели Stormy Daniels.
И это явно демонстрирует проблемы в отношениях Миланья и Дональда.
Также пользователи социальных сетей пишут, что, скорее всего, брак Дональда и Миланья – деловое партнерство.
А не история любви. Вероятно, они живут в разных домах и даже не общаются, а за публичное мероприятие ей платят.
Очевидно, Милане Трамп не очень сильно понравилось быть первой леди США.
Вы не участвуйте в предвыборной компании своего мужа. Но как вы к ней относитесь?
Ну, знаете, я сама решила не участвовать в этом.
Я также хочу вам напомнить об ухмылке, которая озарила ее лицо,
когда она вместе с Дональдом Трампом прилетела на Паумбич в январе 2021 года,
когда президентский срок ее мужа подошел к концу.
А один из источников из близкого окружения Трампа
и вовсе заявляет, что его победа на этих выборах
станет очень плохим событием для Милания Трампа.
Как тебе живется после того, как ты покинула белый дом?
Замечательно.
Милания прилетела в США и Словене в 1998 году.
Она мечтала стать американской моделью.
На одной из вечеринок в Нью-Йорке, посвященной недели мобы,
И она встретила Тональда Трампа.
Укадайте, что было дальше.
Он стал ухаживать за ней.
Хотя на тот момент он создал в браке.
Рядом с Миланией сидела какая-то супермодель.
Один человек сказал мне, подойди к ней.
Но я им сразу ответил, забудь об этом.
Лучше скажи, кто сидит слева от нее.
И это была Миланья.
Он попросил у меня номер телефона.
И я ему сразу ответила.
Я не дам тебе свой номер.
Ты можешь оставить свой.
Конечно, интересно, почему Миланья ушла в тень
ушла в тень и исчезла, используя зрение общественности.
Но этому сопутствовали и публикации в Американской прессе
про любовные похождения Дональда Трампа.
Это ее очень задевало.
После одной из подобных статей о романе Трампа с моделью Макдугал
она отказалась пройтись по лужайке Белого дома,
хотя это была официальная часть.
Потом она его все перестала появляться с Трампом.
После серии статей о его романе спорна актрисы Дэниелс.
Миланина, пути к разводу с Дональдом Трампом.
Пресс-секретарь российского президента Песков только что сообщил, что предвыборная гонка в Америке не является
приоритетным интересом для нашей страны, тем не менее с удовольствием наблюдаем. Также пресс-секретарь
Путина сообщил, прокомментировал точнее неожиданное заявление Зеленского о том, что война скоро
закончится. Любая война так или иначе заканчивается, причем заканчивается миром для России, при
и при этом безалтернативным является достижение поставленных нами же целей.
Мы на фронт переносимся на прямой связи военных корреспондент Комсомольской правды Дмитрий Степшин.
Дим, здравствуйте.
Да, добрый день.
Невероятные кадры прямо сейчас приходят из Угледара или из-под Угледара,
хотя есть информация о том, что наши зашли в этот город, что в действительности рассказывать.
Можно ли это штурмом уже называть?
Да, да. Самое главное, что наши не зашли в этот город, а обошли его с обеих сторон, город в полукольце.
С лета 22-го года там стоял батальон «Восток», мой любимый батальон.
Я там бывал очень много раз.
Помню и неудачный штурм «Угледара в лоб» в 22-ом году, позднее и осенье,
когда наши смогли занять только деревню Павловка, половину.
Оказалось, что перед углядаром еще водная преграда, река Кашлагач, которая вздулась из-за осенних дождей и грязи,
в общем, и его нужно было обходить, и его обошли.
Вот совершенно точно можно сказать, что наши взяли и заняли градообразующие предприятия Шахты Южно-Донецкой №3.
Выше на окраину города, город оказался в полукольце, основная дорога снабжения под нашим огневым контролем.
Вот, с украинской стороны приходят, их почитывают их товарищей, иногда бывают случаи, когда нет основания им не верить, но вот пишут, что оставили в заслом Терабарону и каких-то мобилизованных, наловленных на улице, а боеспособные войска отверстили вглубь.
До этого еще примерно неделю назад появились сообщения,
и наши источники подтверждали, что из-под угледара были
переброшены части для усиления обороны Силидова, потому
что мы и на Силидово давим, и местные жители проукраинские
жалуются, что не успели в Силидово построить нормальную
фортификацию.
Я просто вот вижу сверху оперативную группу, в фронту.
Наши, если где-то начинают сильно давить, противник
перебрасывает туда, с других направлений силы. Наши останавливаются, начинают наступать в другом месте.
И, в общем, всё у нас получается от футболтфо.
По части фортификации, там за угледаром ещё что-нибудь есть? Успели построить? Как вообще?
Теоретически должны развиваться события после?
Там, по близости, самый крупный населённый пункт – это гуляй поле.
но так там слабозаселенная территория пополя, но вот как воюющие люди говорят в городской застройке
воевать проще, чем в лесополосе, потому что ты можешь наступать на нее только вдоль,
а наступая вдоль лесополосы рано или поздно, ты упрешься в пулемет. Это я вам цитирую командиру
штурмовиков с позывным марландец он как раз брал господи на наавдеевском направлении они
воевали брали лесополосы укрепленные еще с 14 года как вы оцениваете темпу наступлению на
донбассе прямо сейчас понятно что совсем недавно мы в буквальном смысле ставили рекорды сейчас
Враг утверждает, что темпы заметно снизились.
Это так?
Нет.
Нет.
Враг, да, враг может утверждать.
Он, наверное, на внутренней дитюре все-таки утверждает.
Наши двигаются каждый день, продвигаются.
Командиры в таком вообще радостном оживлении.
От Авдеевки уже ощутимо ушла линия фронта по крайне
мерёд.
Я вчера там работал с соперами, мы разминировали дороги.
Туда уже и в певедроны перестали залетать, но работают крылья
большие. Они наводят артиллерию 155 миллиметров вражескую артиллерию, вражеские крылья. А маленькие друны
уже не летают, все им уже далеко. Вот, а след за саперами всегда приходит мир. А есть кому
воевать с той стороны? У меров накануне сообщил, что темпами мобилизации увеличились три раза.
и мол наводнили солдатами фронт и вот теперь заживем это заметно ну процесс идет по нарастающей они
сдаются они стали чаще сдаваться вот еще год назад там в разгар контрнаступы и после него
даже речи не было они продолжают сдаваться даже под курском где оказалось бы какого-то успеха
достигли тактического. Тем более в ДНР, на территории Донбасса, где приория мотивов нет,
складывать головы, потому что это чужая земля, мне кажется они подсозателенно понимают,
что их шахтер отсюда выше не оставят. Дима, вопрос по дальнобойным ракетам и по ударам по
нашей стране. Я ни в коем случае не предлагаю вам брать на себя хоть какую-то ответственность в
в этих прогнозах. Но, будучи там на фронте, на войне, есть ощущение, что вот если им разрешат, то тогда они,
если не победят, то станут ближе к победе. Это вот та мысль, которую Зеленский продает в эти минуты в Нью-Йорке.
Знаете, он продает уже вот с первых дней СВО, они продают сверхоружие, как залог победы над Россией, что
уже само по себе звучит как безумие, если сопоставить потенциалы наших стран. У них сначала были
несчастные дети, которых называли джевелинами, потом или перед этим байрактары, что-то еще такое,
сверхоружение выигрывает, никакие войны никогда, войны выигрывает, слаженности, взаимодействие
всех родов войск и мотивация солдат.
Вот и все. Ну и снабжение сейчас, наш военный, это экономический процесс.
Как у Нашек на войне настроение?
Ну вот мне звонил товарищ, он из-под украинского ходит.
Наши взяли украинское, вот он бодр весил,
продолжая двигаться дальше, а перед этим у него была Авдеевка,
как бы в Анамнезии еще много что.
Вот он командир подразделения Бопыла с позвонным храм.
Он вообще оптимист по жизни, иначе бы, я не знаю, не прожил бы такую суровую военную биографию, десятилетнюю.
Но по его мнению, все двигается в нужном направлении.
У меня даже, я не оглашал это, разумеется, месяца полтора назад он примерно сказал, на какие рубежи выйдем в осенью.
И вот, да, вот вышли на эти рубежи в осенью, то есть он все знал.
Ну дай бог, дай бог нашим парням удачи и низкий поклон.
Военно-корреспондент Комсомольской правды Дмитрий Стеша на прямой связи и зону проведения спецопераций.
По части того, что Зеленский пытается продавать, но получается все хуже и хуже, высказался тот самый президент Чехии.
Петр Павел, который говорит, ну товарища, ну при всем уважении.
Ну давайте будем, пожалуй, с реалистами. Слушаем.
Президент Чехи Петр Павел бывший высокопоставленный генерал-ната, который был одним из самых надежных сторонников Украины в войне с Россией, говорит, что, по его мнению, украинцам и их сторонникам пора стать реалистами.
Украине придется быть реалистичной в отношении своих перспектив возвращения территории,
сказал Петер Павел в интервью.
Наиболее вероятным исходом войны будет то, что часть украинской территории временно окажется под российской оккупацией, сказал он.
Президент Чехии добавил, это временное явление может затянуться на годы.
Петер Павел имеет значительное влияние на вопросы безопасности, как бывший начальник Генерального штаба чешских вооруженных сил и бывший председатель военного комитета НАТО.
Европейские чиновники все чаще говорят в частном порядке о том,
что шансы Украины вернуть утраченные территории невелики.
На публике они в основном повторяют мантру о том,
что форму любого будущего урегулирования с Россией должен определять Киев,
а не Европейский Союз или НАТО.
— Профессор.
— Когда Ольга, я смотрю на всю историю с разрешением
или не разрешением ракетных ударов по территории России,
я удивляюсь, насколько расклад сил на Западе,
Абсолютно похож на крымскую войну Серегины XIX века.
Посмотрите, кто главные застрельчики — Британия и Франция, да?
Франко-британский тандем.
Мы у нас, когда он создался в 10-м году,
сколько спорили аналитики, против кого он будет направлен.
В Африку, на Ближний Восток, в Азию,
а он против нас оказался развернут и направлен.
Тогда, как говорили, Австрия занимала и Пруссия
Такую более мягкую, но враждебную позицию к России.
А разве мы не это самое видим со стороны Шольца?
Да, он пока не разрешает удары по России,
оставляет право быть застречками англичанам и французам.
Ну так и тогда наш дипломат Тютчев, как говорил,
мнимый нейтралитет Австрии и Пруссии лишь ступенька к их вступлению в войну.
Зато они вместе с прибалтами сковывают наши силы на Западе, что тогда делали точно австрийцы и французы, и прусаки.
Дальше, чем еще занимались эту войну англичане?
Науськивали Швецию к открытию второго фронта против нас на севере.
Посмотрите, чем они занимаются сейчас, да?
Науськивают Финляндию, Швецию, Данию, Эстонию, пытаются там создать альянс.
Чем в ту войну занимались еще французы, укрепляться пытались в Румынии.
Что они делают сейчас? Посмотрите на их декларации и заявления с Румынией и Молдами.
То есть расклад сил невероятно похож на то, с чем мы сталкивались еще в XIX веке.
Теперь второй момент. Зачем, я так понимаю, им еще главное нужно разрешение ударов по России?
Ведь правильно наши военные эксперты, и, например, присутствующие здесь Евгений Петрович Бужинский,
говорят о том, что невозможно выиграть войну
дам одиночными ударами ракетными, для этого нужен массированный ракетный удар.
Но зато это выгодным с точки зрения политической.
Они нас приучают к тому, что по нашей территории уже можно стрелять,
уже можно по территории ядерной державы вести обстрелы.
Нас уже приучили к беспилотникам, нас приучили постепенно уже к тому,
что можно ракетами шторм-шедо убить по Крыму, а может быть, завтра еще куда-то.
И так постепенно, помните, да, как в втором фильме американском, как украсть миллион,
бросает сначала, как отключить суперсигнализацию. Сначала два раза бросают
бумеранк и ничего не делают, чтобы она трещала впустую. Потом ее отключают и вор забирает статую.
Вот так и здесь, чтобы нас приучить, что можно по нашей территории наносить удары
вести боевые действия обычными вооружениями.
А нас, если приучить, они надеются мы сдадимся?
Или в чем эффект?
Ну, помимо политических.
Они надеются, что в будущем они смогут провести с нами
ограниченные войны вокруг Калининграда, на Балтике
и в Карелии без применения ядерного оружия.
Вот на что они надеются.
Что мы привыкнем, что на части нашей территории,
как в Курской области, может идти война с применением только обычных вооружений
без, скажем, задействования ядерного оружия.
То есть это такая репетиция на будущее.
Вот что они хотят как бы опробовать сценарий этот.
Вот что они хотят сделать.
А может, кстати, и на Дальнем Востоке.
Там японцы тоже на нашей острове посматривают.
Поэтому главное нам укреплять обычные вооруженные силы,
готовить их к таким вот локальным неприятным конфликтам на нашей территории.
— Принять их правила.
— Ну, а что делать? Ну и последнее, почему?
Нанести поражение на их поле, ударить по их полю и разбить их там, бить их последнюю карту.
И третий момент. То, что сказал Павел, я не исключаю, что в какой-то момент они нам предложат невыгодную сделку.
А давайте заморозим по линии фронта. Англичане уже сказали еще в конце 22 года,
Главное, мы тогда добились.
Мы сохраняем за Украиной черное море.
Мы сохраняем за Украиной Херсон.
Мы сохраняем постоянную угрозу на Днепре.
И мы сохраняем киевский режим, как крупный опасный противник на юге России,
которого мы всегда можем снова задействовать на реванш.
Мы сохраняем опасное реваншивское государство.
Вот эту сделку сбросить нам ряд территорий
в обмен на сохранение опасного реваншивского государства,
Я думаю, в какой-то момент они нам предложат.
И главное, нам не купиться на эту мнимую.
То есть вы из тех, кто считает, что надо идти до конца, иначе ничего не получится.
По крайней мере, надо навязать нам свои условия Украине.
Так, чтобы сделать ее безопасной.
Чтобы там не было опасного реваншистского государства.
Или оно находилось как минимум за Днепром.
В поддержке вашей версии сообщения Таймса и рассуждения на тему того,
что план, который Зеленский прямо сейчас представляет в Америке, это, конечно, не план победы.
Это план попытка выживания, хоть какого-то выживания Украины,
и предложение остановиться Путину хотя бы сейчас и хотя бы здесь.
И осознание того, что если не остановиться здесь и сейчас, то от Украины в самом деле вообще ничего не останется.
Смотрим.
Обычно президент Украины Владимир Зеленский возвращался
домой из США с обещаниями поставок нового оружия
помощи своей слабеющей экономики военного времени
и лесными словами о том, как украинцы под его руководством
героически сражаются за дело свободного Запада.
Однако миссия этой недели – это дипломация на краю
пропасти, представляющая последнюю надежду Зеленского
на то, что Джо Байден даст разрешение Киеву использовать
западные ракеты, все из которых полностью или частично
Зависят от американской разведки для наведения,
чтобы наносить удары по России и заставить ее заключить
мир путем переговоров.
Время уходит, союзники попросили Зеленского предоставить
план победы, чтобы оправдать продолжение помощи.
Это не столько план победы, сколько план выживания
Зеленский стал реалистом, насколько Путин может уступить
неизвестно, но ясно, что Украину необходимо продолжать
удерживать на ногах в бою.
Если этого не делать, то Заба тоже окажется проигравшим.
«Ну и глава президента Украины, Ермак, тот, который
чуть ли не верховодит на Украине, только что заявил,
что приглашение Украины в НАТО совершенно точно
является частью плана победы.
Сходим из того, что это, конечно, абсурд, и Зеленскому
уже несколько раз сообщили, что в НАТО Украину никто
не берет.
Сейчас он предлагает аналог НАТО. Мы не в НАТО, но защищайте нас, как если бы мы в НАТО уже состояли.
Тоже звучит как какой-то наркоманский план.
Буквально штрих к портрету Зеленского многое указывает на то, что человек не в себе.
Мать Зеленского — это не российская пропаганда, это украинское средство массовой информации.
называется РБК Украина, выпустила интервью с его мамой, в котором она рассказала,
что любимой игрушкой у маленького мальчика Володи Зеленского была самая обычная мясорубка,
глядя на то, что сейчас происходит на фронте, похоже на правду.
Владимир Зеленский в действии часто попадал в забавной ситуации. С детства он привлекал к себе
все внимание, а также любил играть с кухонной утворью. Интересные факты из детства Владимир
Римера Зеленского рассказала его мама Рима Владимировна.
Будущий президент в глубоком действии рос в бабушкиной
квартире и ходил там детский сад.
Был там центром внимания, секс собирал вокруг себя
игрю придумывал, а вернувшийся садика больше всего любил
играть с мясорубкой, то еще старый советской, рассказывает
Рима Владимировна.
Как говорит скомментировать портить, вернемся через
минуту.
Напомнить Украине о сотрудничестве с нацистской
Германией участие в Холокости решила еще и президент
Польшадуда ранее, с требованием признать ответственность
за преступление бандерфцев.
Выступили премьер Польшито с главами Миноборона страны
недовольны украинцами и простые поляки.
На фото баннер, на трассе у въезда в город Живет с
текст «Украина нас разрушает, это не наша война, поляк
проснись».
Именно из-за отсутствия денег, катастрофа обернулась
и польское наводнение вооруженные силы страны.
заявили, что паника — это психологическая операция Москвы. В качестве исполнителей своего
коварного плана Путин, видимо, выбрал Бобров. Во всяком случае, именно Бобров обвинил самым
сильным с прошлого века наводнение и польский премьер Дональд Туск на полном серьезе. При этом
шуточный опрос в интернете показал 96 процентов поляков считают что бобры строят больше
инфраструктуры чем премьер туск который все тратит на украину сейчас единственный способ
спастись это переправиться на лодке 80 процентов домов в Ливине в польше затоплены причиной
наводения стала вода хлынувшая из местных рек это произошло внезапно и продолжалось даже
даже после того, как прекратились эти ливни.
Военная техника прочесывает улицы в поисках тех, кто ещё не выбрался.
Польша объявлена чрезвычайное положение.
Из-за урагана Борис затоплены большие территории в Европе,
не только в Польшину, и в Чехии, в Энгрии,
Словакии, Румынии и Австрии.
Наводнине достигнет своего пика в среду.
Нужны быстрые изменения.
И речь, конечно, идёт об обрах и о том, что они делают с дамбами.
В 2010 году мы принимали такие решения. Экологи были раздражены, но есть приоритета.
Иногда нужно выбирать между любовью к животным и безопасностью городов,
деревень, а также стабильностью дамб.
В связи с ситуацией с наводнением на юго-западе больше проводится информационно-психологическая операция,
которую осуществляет Российская Федерация.
Пропагандистская машина использует технику
селективного отбора информации в киберпространстве
и стремится вызвать страх и беспомощность.
Одним из элементов операции является попытка
подорвать доверие государственным структурам безопасности.
Опасайтесь контента, призванного вызвать борну эмоциональную реакцию.
Во всем виноваты Путин, а теперь еще и Бабры.
Мы в Германию переносимся на прямой связи
Вальдемар Гер, депутат Бонда-119 Созыва.
Сазыва, Вальдомар, здравствуйте. То, что Шоль сказал, не дам ракеты.
Это решение окончательное, с чем оно связано и выборы. Это же они повлияли?
Конечно. Ну, окончательное решение Шольц — это два разных совершенно понятия.
У него сегодня, да, а завтра нет, я уже как-то говорил. Вечером он парламенту говорит,
Да ни в коем случае, а утром уже делается, но это всё вот это время, разница во времени между Америкой и нами.
Мы пошли спать, а они ещё позвонили Шольцу и потом по-другому всё выглядеть.
На сегодняшний день действительно выборы заставляют его менять территорику, потому что он был на грани.
Один и два процента отделяло коалицию от полного развала.
Он, если кто-то видел его в Вашингтоне, он не мог, сейчас приготовил, он только и смотрел на телефон,
спасется он или не спасется.
Ну, спасся на время, но это так.
И поэтому ему надо менять эту риторику, но сейчас с ним опять побеседуют.
И будет, конечно, нет, конечно, мы на Россию далеко, но 56 километров в районе Харькова мы разрешаем.
Ну, это детский сад, тактика, знаете, отрезанных ломтиков.
Поэтому, я думаю, он будет всеми силами делать вид мира творца, но на самом деле хозяева мы знаем, кто и тут ему придется делать этот шпагат,
хочет он этого или не хочет, это просто стратегия выживания, там нету больше здравого смысла, там нет интереса в своего народа,
Там нет интереса в своей экономике. Это просто стратегия выживания.
Её видно на его лице, его видно на его решениях.
Мы очень надеемся, что эта стратегия выживания всё-таки переборит страх перед полным развалом страны.
И он, ну, по крайней мере, сдержит это слово на ближайшие месяца два.
А там, я думаю, всё равно всё закончится.
К этой минуте действительно канцлер Шольд сказал своё нет, но справедливости ради с Байдоном в Нью-Йорке.
он пока еще не встречался. Вальдемар Герд на прямой связи. Германия.
На фоне так называемых успехов Украины на фронте, тут и Покровской, Торецкой,
и Купинск, и даже Курск. Еселенский гастролирует по Соединенному Штатному.
вчера в Пенсильване там снаряды подписывал, сегодня в Нью-Йорке уступает,
завтра в Вашингтоне встречается с Байдоном и Харрис презентует свой так называемый мирный план.
Но вот вашей подводки было содержание этого плана.
Военный аспект, помогите мне удержаться на территории России, в Курской области.
дайте мне гарантии безопасности. Причем уже речь идет не о том, чтобы
Украину приняли в НАТО сегодня, нет. Зеленский хочет, так сказать, получить
какие-то гарантии безопасности в духе Вашингтонского договора. Что такое в духе
Вашингтонского договора? Понять сложно, но в НАТО естественно его никто не ждет,
как и в Евросоюзе, несмотря на все эти браворные заявления в Фондерляин.
Экономически дайте денег.
И плюс дайте современные средства поражения.
Причем, когда говорят о ракетах, обратили внимание,
Storm Shadow, Скальпы уже не упоминаются.
Упоминаются Таурус, но Таурус тоже.
так сказать, но несмотря на то, что сегодня одно, завтра другое, насчет Таурусов, он достаточно твердо.
Позиция, что Германия не даст в Украине эти ракеты.
Зеленский уже ведет речь о перспективных ракетах, о перспективном оружии.
Он уже говорит о том, просит у Соединенных Штатах то, что у самих Соединенных Штатах еще в недостаточном количестве.
Это вторая итерация крылатых ракет наземного базирования BGM-109G с дальностью 1800 километров.
Это вторая итерация Pershing-2 это гиперзуковой ракета, дальнобойная ракета с гиперзуковым
планирующим блоком с дальностью 2800 километров, это из-за мена атак МС с
дальностью до 600 километров. Американцы сейчас анонсировали, что у них вот этот
Джасм, который они до сих пор украине не дали, уже новая четвертая вариация XR с
дальностью до 2000 километров. То есть 300 километров зеленского и украинское
командование уже не удовлетворяет. Им нужно уже полторы тысячи, две тысячи для того,
чтобы действительно доставать центральную часть России вплоть до Урала. Я думаю, что мечтать,
конечно, не вредно, но эти средства поражения, я думаю, ему никто не даст. И не даст почему,
потому что, ну вот Сергей Викторович Славров недавно там комментировал вопрос ответа России,
И, в частности, коснулся вопросы ядерного оружия.
Он прямо сказал, что помимо ядерного оружия у нас есть средства,
и они находятся в полной боевой готовности для того, чтобы, так сказать, дать наш ответ,
если американцы действительно пойдут на следующую ступень эскалации.
И дело здесь не в ракетах, все понимают, что средство наведения, разведки, полетных заданий,
Все это в руках американцев. Поэтому колеблиться и французы, немцы и англичане, у которых нет своих средств основном, это так сказать, но на 90% американский.
И я считаю, что, во всяком случае, наш ответ должен быть именно по этим средствам разведки наведения.
То есть надо приземлять разведывательные самолеты на акватории Черного моря.
Это самая легкая цель.
Надо все-таки попытаться приземлить американские спутники.
А для этого нужно нам чем скорее тем лучше провести повторное
демонстрационное испытание противо спутникового оружия.
У нас есть 5 систем.
Мы в свое время свели с орбиты, там старый спутник Целена в 19-м году очень большой эффект произвелый на американцев.
Я думаю, надо это повторять, и если уж отвечать и идти на эскалацию, то нужно эскалировать сторону противо спутника вооружия и их космической группировки.
Я думаю, европейцы в целом и поляки в частности должны понять одну простую вещь.
Если русские так плотно и эффективно работают с вашими бобрами,
то можете себе представить, что своим будет, если они к вам придут со своими дведями.
Ну вот, я просто к чему веду.
Я веду к тому, что все почему-то называют план Зеленского, план Победы.
Но я понимаю, для чего Зеленский так громко это все назвал,
потому что потом легко возложить ответственное запоражение на тех, кто от этого плана отказался.
А если разобраться по сути, то фактически Зеленский приехал туда, на Запад, да, продать свой сценарий третьей мировой войны.
Ну вот он приехал, прописал сценарий третьей мировой войны.
Слушайте, ну во-первых, провинциальный заурядный сценарист привез этот сценарий для того, чтобы продать вот тем западным Бабрам,
на самом деле возможность включиться полномасштабно в войну.
Но он же неоднократно заявлял, что под угрозой Польша, под угрозой Балтика, под угрозой Румыния.
Зеленский очень хочет любой ценой.
И он для этого делает все возможное невозможное, чтобы втянуть страны НАТО ненайомниками,
не поставками оружия или финансы, прямое участие стран НАТО в этом конфликте.
Это единственный путь спасти свой режим и не ненести ответственность за все то,
за все то, что он натворил с этой страной и в целом в Европе.
Он может уйти в тень. Это единственно его возможность.
Поэтому, конечно, он будет делать все возможное и невозможное,
чтобы зажечь этот большой пожар европейской войны.
Если покупатели на эту войну, я, честно говоря, очень сомневаюсь.
Вы знаете, страна выбрана неудачно России.
Ну вот с кем бы другим можно было бы повоевать.
Ну, например, американцев.
Но зачем им напрямую конфликтовать с единственной страной в мире,
единственной страной в мире, которая может разнести их в пухе прах?
Больше никто этого сделать не может.
И зачем они должны ввязываться в этот прямой конфликт?
Британцы с теми понятно.
Они всегда считали, что могут кукловодить всеми процессами,
но при этом оставаться в тени и в безопасности.
Они и сейчас это делают.
Первый, кто сел за стол переговоров, Зеленский Мшольц.
Он сел, и я, например, приветствую,
То, что Шольц как бы там кто к нему не относился, но он понимает, что предоставление дальнобойных вооружений для Украины не решит искот войны раз, а второе — это прямой путь к эскалации и большой контентальной войны в Европе.
Он понимает, британцы отсидятся за 4000 километров, в Вашингтоне отсидятся за 7000 километров, а ему придется воевать, ему придется воевать со всеми вытекающими отсюда последствиями.
И я рад тому, что, по крайней мере, на сегодняшний день у него хватает здравого, ну я не знаю, ума для того, чтобы не давать Украине дальнобойные ракеты.
Я надеюсь, так это и останется.
Теперь о чем еще хотелось бы сказать по поводу самита мира. Зеленский делает упор на две вещи.
Военная часть это на предоставление дальнобойных вооружений, политической части на проведение как можно скорее второго самита мира.
А давайте вспомним, чем закончился первый.
Он закончился тем, что 100 стран привлекли к этому самету для того, чтобы организовать дезинформационную операцию в отношении Российской Федерации и реализовать курсскую операцию.
Вот чем закончился первый самет мира.
Вы вспомните, что происходило после него.
Мирные какие-то инициативы.
Давайте садиться за стол переговоров.
Зеленский изменил свою риторику, все этому удивлялись.
А в конце концов, все это закончилось вторжением в Курск область.
Сейчас он планирует второе саммит мира, он хочет провести второе саммит мира.
Но что-то мне подсказывает, что до ноября месяца, как он это планировал, никакого саммита мира не будет.
Не получится его провести, я не вижу сегодня возможности для того, чтобы это реализовать, потому что сама идея,
которую активно проталкивать Зеленский, я даже понимаю, для чего, но она не может быть реализована,
исходя из той ситуации, в которой мы сегодня оказались, там же главный крючевой вопрос какой.
А в обязательном порядке на этом втором Самити мира должна участвовать Россия.
Россия свою позицию сказала, мы в этом Самити мира участвовать не будем.
Потому что, исходя из того, что мы видели на первом,
мы понимаем, что это не имеет никакого отношения к попытке
урегулировать политика дипломатическим путем украинский вопрос.
И последнее по поводу Петра Павел, который там говорит по поводу территории.
Вопрос же не в территориях.
Россия шла на эту войну не за территории.
Россия предъявила свои условия в декабре 2021 года.
И Россия хочет обеспечить себе безопасность.
Это ключевой и важнейший вопрос для России.
Все остальное — это вторичка.
Вернемся.
Два стратегических ракетоносцев в сопровождении истребителей
пролетели в Близи, побережье Аляске, сообщила Менобороны.
Это была программа «60 минут».
Ну а теперь наши смотрите. Пока.
