Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи!
Здравствуйте! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут о самом главном».
Начинаем с кадров дня в мембороны показали.
Кадры освобождения населенного пункта Покровский в Суджинском районе Курской области.
В дерзкую операцию провели российские десантники,
которые, словно гром среди ясного неба, ворвались в путер на боевых машинах пехотов.
В результате скоротечного боя подразделения ВДВ обратили ВСУшников в бегство,
заставив побросать личные вещи, оружие, снаряжение и даже документы.
В ДНР бойцы группировки войск с Запад выдрузили российский флаг
в населенном пункте Григоровка.
На Купинском направлении разведывательный беспилотник «Арлан-10»
корректирует прилет полуторатонной авиабомбы СУМПК
по пункту временной дислокации противника.
Еще две крылатые FAT500 добрались до машиностроительного завода в Краматорске,
где бандеровцы собирали ударные БПЛА.
Весь цех буквально расплавила вместе с ним и иностранных специалистов.
То есть очередная невосполнимая утрата для киевского режима.
В Ростеке сегодня доложили о передаче ВКС России новой партии
истребителей бомбардировщиков СУ-34,
с которых наши летчики и выпускают целый ряд высокоточенных снарядов всех калибров, в том числе легендарные уже FAP-3000.
На Покровском направлении российские войска наступают в районе Николаевки, Западне, Новогродов, Кииц-Укурина.
Под мир наградом императора ФПВ Дронов 35-й гвардейской мотострелковой бригады из Алтайского края спалили еще одну немецкую кошку – Леопард-1.
Свообразный подзатыльник, то есть попадание в крышу башни и танка для машины экипажа оказалось роковым.
Но авторецкие российские штурмовики шаг за шагом, метр за метром, выбивают украинских боевиков из центра города.
Уцелевших и наиболее боеспособных командований в срочном порядке отводят в западные кварталы.
Вот так торецкий выглядит с высоты птичьего полета.
Нескончаемые столбы, дыма практически полностью заволокли небо над городом.
Как идет штурм в плотной застройке Торецка? Смотрите.
Какая сейчас ситуация в Торецке?
Ситуация сложная, они находятся в самом городе.
Плюс население очень нелаяльное к нам. Очень много ждунов русского мира.
Работает артиллерия, слышны дроны. Сейчас будет прилет.
Вот он.
Под контроль штурмовых отрядов перешла многоэтажная застройка в центре Торецкой передовой группы,
зачущая территорию шахты центральной и обогатительную фабрику. Заклад стратегически
важных объектов лишит возможности в СУ-удерживать город. Ожесточенные бои в районе центрального
рынка с ДНМВД и местные управы Киевские формирования под угрозой уничтожения оставили южную часть
Торецко, пункты управления Бредатвасу,
эвакуированы уже в Константиновку.
Какой процент Торецко контролирует российские силы?
Трудно сказать, потому что ситуация достаточно динамичная.
Русские в городе это так, это правда.
Они зашли по улице центральной, и дошли до шахты центральной.
Они сейчас в самом городе.
Было даже такое, что в многоквартирном доме на первом этаже мы работаем,
а на втором – русские.
Вот так наши военные зачищают городские окраины.
Точным огнем и стрелком вооружия,
ликвидированы двое боевиков сотой бригады ВСУ,
у которой брошенные командованием
укрывались за островами домов.
Сразу две украинские бригады
отошли на север населенного кунты Щербиновка.
Удары по отступающим подразделениям
наносят артиллеристы группировки войск-центр.
Наступление идет уверенно.
На данный момент российские войска
с ряда тактических успехов. Углидар, а теперь и Торецк тоже в опасности.
Углидар пал неделю назад. Это означает, что русские добиваются прогресса на Донбассе.
Однако у них не будет достаточно сил, чтобы контролировать Украину целиком.
Я полагаю, что они захотят достичь контроля над всеми присоединенными территориями.
В первую очередь, это касается Донецкого региона, где в руках России находится порядка 70 или 75%.
Наши военные подходят к доброволью со стороны Вадяновой и Золотой Нивы.
Полный контроль над поселком подтвердили в Минобороны.
Штурмовики пятой бригады из Буря,
а те развернули государственный флаг России на севере населенного пункта с воздуха.
Огневую поддержку пехотенцам оказывают операторы дронов.
Они уничтожают украинские позиции, не оставляя боевикам немалейшего шанса окопаться.
Всевидящая аэроразведка, мастерски вскрывают замаскированные артиллерийские орудия.
Вот так лонцет сжигает очередную украинскую гаубицу в лесополосе.
В результате удара детонирует боекомплект.
На минных заграждениях подорвался американский БТР М113,
на котором боевики надеялись уйти от огня российской артиллерии.
Бронемашина стоимостью 2,5 миллиона долларов выгорает дотла.
Мы находимся в городе Славинске, Донецкой области, и хотим поговорить с добровольцем из Германии,
который работает в польской неправительственной организации и занимается эвакуацией украинских солдат
и бойцов на Сгвардии, которые были ранены российским огнем или российскими штурмовиками
на линии фронта, чтобы спасти их жизни.
Сейчас мы направляемся в Лиман, в район операции, где Михаил, когда он дежурит, помогает раненым.
Первым делом мы надеваем все свое снаряжение, чтобы быть максимально защищенными.
Затем мы едем в одну из заранее согласованных точек.
Они называются пунктами сбора раненых.
Иногда нам привозят раненого, а иногда приходится пройти пешком
от нескольких метров до нескольких километров.
А затем нести его, оказывай первую помощь. Иногда даже на месте.
Ребки жалуются, что линия фронта подошла настолько близко к славянску,
что на съемке в Лиман, откуда до позиции российской артиллерии всего 20 километров, его так и не взяли.
Мы уже видим дым, поднимающийся впереди со стороны Лимана.
Вероятно, российская артиллерия ведет обстрел, поэтому мы не можем туда ехать.
Но, может быть, вы нам расскажете, вот если вы едете не с нами, а в свою обычную смену, как все это проходит?
Бывают очень трудные дни, люди погибают. Мы тоже не супергерои и не можем спасти всех. К сожалению, с этим приходится мириться.
Тяжелые огнеметные системы Санцепёк превращают в Пепел, украинские позиции на Кураховском фронте.
Штормовые отряды давят со стороны Красногоровки, Зоринова, Первого и Георгиевки.
В Максимильяновке бои сместились к западной окраине.
Населенный пункт станет плацдармом для взятия кураховского гарнизона.
На запорожском направлении украинские формирования
попытались вернуть контроль над силом Каминская.
Попали в огневой мешок и были уничтожены.
Из укрытий боевиков выкуривают, в том числе, ФПВ Асы.
На Карьковском фронте возле волчанской операторы дронов буквально разобрали на части вражеский опорник, который боевики оборудовали в заброшенном доме.
Вот так ледчики ВКС при помощи трехтомных фабов штурмовали волчанский агрегатный завод, который удерживали спецподразделения украинской военной разведки.
Подразделение южной группировки подбили еще один американский внедорожник Макс Про. В результате атаки машина вылетела с дороги, перевернулась.
Киевское военное руководство при этом безуспешно разгадывает тактику российской армии.
ВСУ снова бросают мясные штурмы, чтобы отвлечь внимание наших военных боевики, начинают атаку на одном участке, параллельно пытаясь пробить оборону совсем в другом месте.
в другом месте, вооруженные силы России, развивая наступление по всему фронту,
за неделю освободили сразу 8 населенных пунктов.
Что происходит сейчас на фронте?
Если сказать одним словом, то полная жопа, реалии складываются таким образом,
что только чудо может спасти на данном этапе Украины.
на данном этапе Украины.
Внимание, американцы, сейчас прикована
некотступающей из Донбасса Украине
к предвыборной борьбе в стране.
Звездный пропагандист Боб Вудвард,
известный по аутрагистскому делу,
выпустил новую книгу.
Расследование, где я рассказал,
что Трамп самый безрассудный президент в истории штата.
Вудвард утверждает, что книга основана на сотнях часов весет
с анонимными сотрудниками администрации Байдена
и администрацией Трампа.
Называется книга «Война» поступит в продажу 15 октября,
а трывки и публиковается инэн и вашингтон-хост за радостью.
Ведь суть книги такова.
Если Трамп станет президентом США, они тут же продадут весь мир Путину.
Мол, наш президент много лет прослужил в КГБ
и умеет воздействовать на людей с помощью лести, на которую так падок Трамп.
Так что Путин сможет легко манипулировать Дональдом,
если тот вернется в овальный кабинет.
Чтобы подчеркнуть тесные связи Трампа с Путином,
Вудвард пишет, что во время пандемии коронавируса
Дональд тайно направлял в Кремль дефицитные ПЦР-тесты.
Более того, Трамп продолжал общаться с Путином
даже после ухода с поста президента.
С тех пор они, мол, созванивались целых 7 раз.
Последний раз уже в этом году пишет Вудвард
со ссылкой на, естественно, неназванного помощника Дональда.
В Кремле роскость неамериканского фантазера опроверкли,
и Писков сказал, что это не так.
Трамп тоже назвал информацию Уудварда о контактах с Путином враньё.
Зато в восторге от баек Уудварда конкурентка Дональда на президентских выборах.
Камала во всю комментирует скандальную книгу и говорит, что всё так и есть.
Трамп спит и видит, как бы продать Америку русским.
Мейнстримные западные СМИ радостно подкватили этот нарратив, как сейчас модно говорить.
Самой же и Камали Свинью подбросила британское Daily Mail.
Издание обвинило Харис в лицемерии.
Мол, она прикидывается социалисткой, скромной представительницей среднего класса,
а у самой коллекции украшений, который бы позавидовала даже миланья Трамп.
Общая стоимость драгоценностей, в которой Камула появляется на публике, издание оценило в 270 000 долларов.
В коллекции золотой ажерелии Тифани за 18,5 тысяч, три моделей дорогих часов от картии,
Сергей с бриллиантами за 12 000, пара авторских ажерелей из Жимчуга, стоимостью почти в 20 000 долларов.
То есть Камула продаст Америку не Путину, а ювелиром с пятой авеню в Нью-Йорке.
Но придворный Вудвард об этом не пишет.
Когда бушевала пандемия ковида о правительство,
не могло произвести достаточное количество тестов для американцев.
Дональд Трамп тайно отправил редкое оборудование для тестирования ковида в Россию.
Владимиру Путину для личного использования.
Об этом пишет Боб Вудвард в книге под названием «Война», которая вскоре появится в продаже.
Вудвард пишет, что Путин сказал Трампу держать это в секрете.
Сказав, цитата, «Я не хочу, чтобы ты кому-то рассказывал,
потому что люди будут злиться на тебя, а не на меня».
Этот телефон буквально захватил моё сердце.
Итак, Трамп тайно давал медицинские советы противнику,
в то время как публично убеждал американцев троевиться хлоркой.
Должен сказать, что большинство президентов поступили бы наоборот.
Но Трамп – это Трамп.
Камалахари сегодня воспользовалась возможностью прокомментировать новую книгу Вудварта.
Все отчаянно пытались получить эти тесты.
И не могли найти нигде, а этот парень, который был президентом США,
отправил их в Россию диктатору для личного пользования.
Это человек, который хочет снова стать президентом, тайно помогал противнику, когда сотни американцев умирали каждый день и нуждались в помощи.
Трамп часто хвастается своими близкими отношениями с Путиным.
Я очень хорошо ладил с Путиным. Я много с ним разговаривал. Разве они не говорили, как хорошо я относился к России?
Нет, я не был хорошим, но мы ладили. У нас были хорошие отношения, и это хорошо, а не плохо.
Вудвар также сообщает, что у Трампа было рецетирую несколько телефонов разговоров с Путиным с тех пор, как он покинул Белый дом, включая по крайней мере один звонок в начале этого года.
Сегодня я разговаривал с Трампом, и он все отрицал.
Он сказал, что у вас было несколько разговоров с Путиным.
Это правда?
Я имею в виду, что это может быть ложью.
Это ложь.
О, правда?
Значит, вы не разговаривали с ним с тех пор, как покинули Белый дом?
Нет, не говорил. Это ложь.
Я также спросил его о тестах на ковид, он отрицал и это.
И ещё он сказал, что вы предоставили некоторое оборудование для тестирования на ковид.
Путину. Ещё во время пандемии.
Это ложь.
Ни один человек в разведке или национальной безопасности не знал о звонках Трампа и Путина.
По данным газеты New York Times из 19 официальных лиц, которыми они беседовали,
ни один не был проинформирован об этих звонках.
Так что это очень важно и контекст всегда имеет значение.
Желание Трампа стать близким к Путину имеет значение.
Его восхищение им имеет значение.
А его явная поддержка позиции Путина по Украине, как один из примеров,
открывает дверь к чему-то глубоко серьезному.
Бывший президент тайно разговаривает с действующим мировым лидером,
что противоречит политики правительства США.
Итак, давайте посмотрим на Украину.
То, что Трамп сказал публично, говорит нам о многом.
Хотите ли вы, чтобы Украина выиграла эту войну?
Я хочу, чтобы война прекратилась.
Я хочу спасти жизни людей, которых бесполезно убивают миллионами.
Просто чтобы уточнить вопрос, считаете ли вы, что в интересах США, чтобы Украина выиграла эту войну? Да или нет?
Я думаю, что в интересах США закончить эту войну, просто покончить с ней, провести переговоры о сделке.
Провести переговоры о сделке — это именно то, чего Путин хочет.
Я уже сказал, мы же не отказывались от переговоров.
Эту позицию Путина повторяет сам Трамп, то есть речь идет о сделке, в результате которой Россия получит украинские земли и в конечном счете большую часть территории.
часть территории, если не всю страну, которая является одной из самых больших в Европе.
Поддержка Трампом Путина в этом экзистенциальном для российского лидера вопросе не осталось
без внимания в России, где государственный СМИ изображает Дональда Трампа как приспешника
Владимира Путина. Это схема нас вполне устраивает, она говорит, это точно. И это не является
неожиданностью для нас. На протяжении многих лет Трамп, конечно же, с восторгом отзывался Путине.
У меня, как вы знаете, тоже были очень хорошие отношения с президентом Путиным. Я очень хорошо знал Путина.
Я прекрасно с ним ладил. Путин более приятный человек, чем я. Так что теперь Путин мне нравится.
Кстати, Путин назвал меня Гением.
Конечно же, Гени в этих отношениях Путин, который поддерживает прямую связь с бывшим президентом вопреки американскому протоколу.
Это основано на интервью с непосредственными участниками людьми,
которые находились в комнате и слушали, а также на документах.
Вот на чем он основывается.
И у вас есть те содержания, которые фактически являются этим звонком.
Да, там же кавычки.
Да, кавычки.
То есть он не все заключает в кавычке, но он заключил в кавычке это место,
где Путин говорит Трампу.
Пожалуйста, не говори никому, что ты послал это мне.
А что до звонков, то он говорит, что помощник сказал ему,
что звонков может быть до семьи, но у него также есть
ценно, когда помощника просят покинуть комнату.
Он говорит, что Трамп сказал помощнику выйти и добавил,
у меня личный разговор с Путиным.
Так что это даёт вам возможность взглянуть на ситуацию
немного шире.
Очевидно, как вы только что сказали, вокруг отношений
Трампа с Путиным существует масса информации, но это
даёт нам и ещё больше представления о том, о чём
он думает во время этих разговоров.
Верно, частные беседы, при которых все выходят
Это очень необычно.
У Дональда Трампа очень давнее отношение с Путиным.
То, как это описывается, должна сказать.
Это не только очень необычно, но и звучит почти романтично.
Не говорите им, что я сделал вам этот подарок.
Пожалуйста, я хочу защитить вас.
Похоже, у них странное отношение.
Это очень странно.
Это не те отношения между двумя мировыми лидерами, о которых вы обычно слышите.
Еще одна вещь, которая меня поразила, это не разговор
Трампа с одним из его приятелей по Гольфу.
Это разговор Трампа с главой враждебной державы, ядерной
державы, которая вторглась с уверенную страну.
Действующий президент США абсолютно ясно назвал России
одну из главных угроз для нашей страны.
Дональд Трамп может поддерживать отношения с политиками,
но не с мировым лидером, который действительно представляет
угрозу интересам Соединенных Штатов.
Это действительно ужасно, я имею в виду предположительно
некоторые из этих разговоров, а может и все они состоялись
после начала конфликта на Украине, после того как
мы велись самцы против России.
Трамп сидит там и ведет частные беседы с Путиным, которого
мы всеми силами пытаемся победить на Украине.
Кто знает о чем они говорят, он выгоняет своего помощника
из комнаты.
Путин дает Трампу указание.
Что касается Украины, как я уже говорил, именно Трамп
приятно удивил, когда передал украинцам противотанковые комплексы «Джавелин».
Логично, но он также говорит про то, что хочет окончить войну за один день,
а также, кажется, он не особо поддерживает борьбу украинцев.
Закончить ли он, чтобы Запад потерпел поражение на Украине,
чтобы Ната потерпела поражение,
закончить ли он дриумфу Путина?
Я так не думаю.
Герите ли вы, что администрация Байдена была права,
права, что в какой-то момент вероятность того, что Россия
вступит в ядерную войну, составляла 50%.
«Конечно, это зависит от того, какой информацией
они располагали и насколько она была достоверной.
Я думаю, что ещё с февраля 2022 года они боятся, когда
Рич заходит о том, что делает Россия и каковы её возможности
на Украине.
Я не думаю, что потенциальное применение ядерного оружия,
когда-либо приближалось к вероятности 50 на 50.
Есть еще один интересный фрагмент из этой истории,
выдержка из книги, в которой лойт гостин министр обороны США,
сказал своему коллеге из России.
Если вы проведете обстрел и ядерным вооружением, все ограничения будут сняты.
И российский коллега ответил,
«Я не отношусь с оликомысленным угрозом».
Сегодня мы связали с пентагоном по этому поводу.
Цитирую, они не подтвердили это напрямую.
Конечно, они не отрицали, что телефон и звонок имел место.
То есть, по сути, это подтверждение того, что звонок действительно состоялся.
Компания Трампа гневно отвечает на эти заявления.
Ни одна из этих выдуманных Бобам Будвардом.
История не соответствует действительности
и является делом рук действительно слабоумного и ненормального человека,
который страдает от синдрома гиперфиксации в отношении Трампа.
Будвард – маленький зловный человек
и явно расстроен тем, что президент Трамп судится с ним
из-за несанкционированной публикации ранее сделанных им записей.
Господин сенатор, я хотела спросить вас о новой книге Боба Вудварда, о звонках Трампа и Путина.
Вы разговаривали с бывшим президентом моего отношениях с Путиным и о том, что включали в себя эти звонки.
Я, честно говоря, не знал, что Боб Вудвард еще жив.
Пока вы не задали мне этот вопрос. Вот что я знаю о Бобе Вудварде.
Так это то, что он...
«Я собираюсь использовать слово, которое я собираюсь использовать здесь. Он хакер. Парень-хакер. Так что,
говорил ли я с Дональдом Трампом о его звонках с Владимиром Путином? Нет, у меня и в жизни никогда
не было такого разговора с Дональдом. Да и потом, если что-то плохое в разговоре с мировыми лидерами?
Нет, если что-то плохое в дипломатии? Нет, подход Камел и Харрис спрятаться в подвале, спрятаться
от американского народа и спрятаться от мировых лидеров,
и вы знаете, что это далона.
Мы на грани третьей мировой войны.
На Зеленске сегодня вынужден изменить свой политический маршрут.
Вместо Германии прилетел в Хорватию для участия в третьем самете
Украина, Юго-Восточная Европа.
Прям в эти минуты лидеры балканских стран,
вместе с нелегитимным президентом Украины,
имитируют Рамштайн, и что у Зеленского все хорошо.
Просроченный только что заявил, что все еще сохраняет,
сохраняет веру в лидерство США и рассчитывает на Байдена.
При этом накануне вслед за Джо в Германию передумал
ехать госсекретарь США Энтони Блинтон.
Официальная причина все та же поездку на авиабазу Раймштайн
сорвал ураган Милтон, который еще только надвигается
на побережье Флорида.
Байден назвал борьбу с ураганом вопросом жизни и смерти.
То есть, Украина таким вопросом для демократов уже не является.
В Берлении только что заявили, что сходка в Германии, куда помимо Байдена, должен был приехать.
Макрон Стармер и еще 20 лидеров НАТО официально отменена.
Об этом заявила официальный представитель немецкого кодмена Хеберштрайп.
Новая дата будет объявлена позже.
Зеленский в пролёть, ну и в догонку траги комедия в трёх актах.
Помните, в Киеве говорили, что заставит Россию принять украинские условия на втором, так называемом, саммите мира?
Потом в Кремле заявили, что Москва ни о каких саммитах не знает, участвовать в них не будет, и вот сегодня – финал.
Второй саммит мира не состоится. Об этом заявил Зеленский.
Ракетный вопрос тоже откладывается. Причина оружия у европейских стран ната уже практически нет.
нет и решимости без США разрешают пить ракетами в глубь России.
Без личного присутствия американцев в Германии и Европейце этот сложный вопрос обсуждать не хотят.
Вероятно, что к дискуссии вернутся после 5 ноября, когда станет более-менее понятно, кто возглавит Америку.
Киев ставит на Харрис.
В офисе Зеленского надеется, что Каммало и Байден разрешат использовать американские ракеты
После победы на выборах, чтобы не смущать тех избирателей, которые справедливо опасаются третьей мировой войны.
Президент США Джо Байден отложил свой многодневно-государственный визит в Германию, запланированный на эту неделю, по словам Белого дома.
Причина этого является крайне угрожающей прогнозы по Орагану Милтон, приближающемуся к штату Флорида.
Президент Зеленский ожидал исторической встречи в Ромштайне.
Но президент США Джо Байден отменил эту встречу.
Насколько это серьезно для Украины?
Конечно, это не очень хорошая новость для Украины.
Сначала нужно понять, что это значит.
Украина, естественно, возлагала большие надежды на эту встречу.
И в последние месяцы мы видели, что в США действительно было очень много споров.
Это поездка госсекретаря США и министры на странных дел Великобритании в Киев.
И, конечно, есть очень много разногласий по поводу разрешения на применение западного оружия для нанесения ударов по российской территории.
И ожидалось, что в Ромштейне произойдет нечто подобное, возможно, будет дано разрешение, даже если это не будет, публично объявлено.
И тот факт, что Байден не приедет сейчас, конечно, очень разочаровывает Киев.
Но реальность такова, какова она есть, и Украине теперь придется с этим смелиться.
Мы рассчитываем на лидерскую позицию президента Байдена.
На мудрые шаги со стороны Франции, Германии и Италии,
чтобы принести безопасность и мир в Европу.
Мы рассчитываем на всех и каждого из вас, на всех вас.
Вместе мы можем достигнуть всего.
Спасибо большое.
Официальная информация президент США хочет следить за подготовкой к урагану.
В Германии Байден собирался принять участие среди прочего.
Во встрече на высшем уровне контактной группы по Украине
на базе ВВС США Рамштейн в Рейдланд Фальция.
Федеральное правительство выразило,
к сожалению, об отмени висита, но проявило понимание.
Сегодня утром Белый дом объявил, что,
учитывая прогнозируемую траекторию и силу урагана Милтон,
президент Байден откладывает свою предстоящую поездку
в Германию и Анголу, чтобы проконтролировать подготовку
к урагану Милтон и меры реагирования на него,
а также продолжающиеся меры по ликвидации последствия
урагана Хелен, на юго-востоке.
Госсекретарь Блинкин планировал присоединиться к президенту в Германии и Анголи,
но, учитывая это, теперь решил вернуться домой в Ужингтон и свои поездки в Лаусс.
Как многие из вас знают, из-за урагана Милтон,
президент Байден не поедет в Рамштайн для участия в контактной группе по помощи Украине.
Мы все еще работаем над тем, что это будет означать для графика министра обороны,
но когда у нас будет обновленная информация, мы будем рады поделиться ей.
Я собираюсь поговорить сегодня со своим другом, касляром Германии, и мы попытаемся все это уладить.
В связи с отменой визита президента США Джо Байдена в Германию все остальные запланированные многосторонние встречи также не состоятся, сообщила правительство Германии.
Встреча с главами государств США, Франции и Великобритании не будет заявил в Берлине официальный представитель правительства Штефан Хэберштрайт.
Франция МНЛ Макрон, не премьер-министр Великобритании Кир Стармер, не приедут в Берлин после того, как Байден отменил визит.
Встреча глав государств и правительств в так называемом формате Рамштайн для поддержки Украины также была отменена.
Есть смысл ожидать какое-то решение, а будет для этой заявления или это будет все-таки решение? Какое не будет анонсировано?
Возможно, и так. В том числе, например, удары по территории Российской Федерации.
Я предполагаю, что решение может быть там принято, но не анонсировано для того, чтобы, например,
не готовить Российскую Федерацию каким-либо изменениям на поле боя.
Или может быть принято решение, ну, отсрочно, на после выборов в Соединенных Штатах.
Такое тоже может быть, поэтому посмотрим. Но я надеюсь, что все-таки там будут принято решения.
Главное, чтобы были приняты. Анонсирование уже потом.
Вот точно не избежит токсичного общества Зеленского, Папа
Римский, а также премьер Италия Милонии, канстер Германии
Шольц.
Только что осталось известно, что из Дубровника Зеленский
прилетит в Рим, потом в Берлин, где покажет геролофу
свой план «Перемоги».
Неясно, а только почему Байден, как начальник Ваната,
уже две недели скрывает представленный план от союзников
Паната.
Теперь в Кремль.
Путин сегодня наградил президента Беларуси Лукашенко
высшей государственной наградой нашей страны, орденом святого апостола Андрея Первозванова
за исключительные заслуги в развитии отношений между в России и Беларуси.
Торжественная церемония просла в Андреевском Зале Кремля, который назван как раз честь
Герои Орден. Белорусский лидер был впечатлен наградой, получив ее Лукашенко поцеловал
Двуглавого Орла и поблагодарил Путина за вручение Ордена.
Награду назвал заслугой всего белорусского народа.
Сказал, что Минск – надежный союзник, который никогда не подводил Москву.
И впредь никогда не подведет.
Лукашенко заявил, что как президент, он всегда будет стоять на страже общих интересов двух стран.
Путин отметил, что у России и Беларуси есть возможность дополнять друг друга в
в промышленных проектах. Сейчас наши страны активно занимаются микроэлектроникой,
новые возможности открываются в сфере авиационного строительства, развиваются торговые связи.
Товара оборот по нашей статистике 46,5 миллиардов долларов.
Это 4,2 триллиона рублей.
А по подсчетам белорусской стороны цифры еще больше, сказал Путин.
Орденом Святого апостола Андрея Первозванного,
награжден Лукашенко Александр Григорьевич,
президент Республики Беларусь,
председатель Высшего государственного совета Союзного государства.
Награждение Вас, Орденом Андрея Первозванного,
отражает признательность России за Ваш выдающийся вклад
в развитие российских белорусских отношений,
союзничества и стратегического партнерства.
В основе этих отношений лежат незыблемые принципы дружбы и добрососедства, взаимного уважения и учета интересов друг друга.
И, конечно же, общая история, общие нравственные, духовные ценности, крепкие семейные и родственные узы между многими россиянами и беларусами.
И будем и далее крепить взаимовыгодное, экономическое и тесное взаимодействие,
надёжно защищать безопасность двух стран и нашего общего союзного государства.
Уважаемые Александр Григорьевич, от всей души поздравляю вас с высшей российской награды.
И желаю вам доброго здоровья, дальнейших успехов в государственной деятельности,
родному для нас белорусскому народу, мира, стабильности и процветания.
Беларусы видят и очень ценят ту поддержку, которую вы нам оказываются.
Нас много раз ставили перед выбором, но мы никогда подчеркиваем, никогда не отворачивались от России.
Вы и ваши коллеги это хорошо знают.
Беларусь – надежный союзник.
Я хочу, чтобы в России это знали прежде всего.
Беларусы никогда россиян не подводили.
Примите мои заверения и впредь, никогда не подведут.
Как сказал Лукашенко, Запад ставил.
Ты ставит перед собой задачу удушить Россию и Беларусью,
прежде всего в экономической сфере.
Но не вышло и не выйдет.
Вместо нашего союзного государства санкции придушили сам Евросоюз.
Союз об этом прямо сказал в Европарламенте премьер в
Англии Орбан.
Решение ЕС отказаться от российских энергоносителей
мешает дальнейшему росту ВВП всего блока.
Доли еврозоны в глобальной торговле падает, рост экономики
отстаёт от остального мира, так что ЕС давно нуждается
в серьёзных реформах.
Кромольные заявления венгерского премьера вызвали истерику
главы Еврокомиссии Урсулы Фондер Ляин.
Она назвала возмутительным то, что Будапешт пускает в страну граждан России без дополнительных проверок.
Это якобы угрожает безопасности всего Евросоюза.
Урсула также призвала страны ЕС и дальше поддерживать киевский режим, деньгами и оружием.
Уорбан в ответа принял Урсулу в том, что именно она обтянула Европу в эту войну из-за ложных ожиданий.
Если дальше следовать этим путем, Евросоюз увязнет болоти войны.
Украинский конфликт Орбан призвал урегулировать дипломатическим путем.
Когда он закончил выступление про украинские депутаты, принялись петь песни Белла Чао.
Глава Европарламента Роберта Амецуала делала вид, что пытается их успокоить словами «это не евровидение».
Сама партизанская песня «Белла Чао, врача и красавица» стала символом борьбы за освобождение Италии от фашизма.
фашизма. Так что петь ее выступающему против поддержки украинских нацистов Орбану довольно странно.
Нахомила Орбану и кандидат президента США Камала Харрис. Вместе с Путиным, Сидзенпином,
Кимчен Ином она назвала премьера венгрией убийцей. Хотя это Вашингтона не Будапешт вооружает
боевиков на Украине. Накинулись в причем прямом смысле на Орбана и на пресс-конференции.
Представитель так называемой венгерской оппозиции, Мартан Ге-Чичке,
попытался ударить Урбана, но его вовремя скрутила охрана.
Агрессивный фрик успел крикнуть.
За сколько денег вы предали и продали нашу страну Путину?
После чего был арестован, возбуждено уголовное дело.
Статья пока неизвестно, будет ли это хулиганство или все-таки покушение.
Имеем в виду, что Трампа уже дважды пытались убить
Фица стреляли и ранили на митинге, относиться к происшествию легкомысленно Будапешт не планирует.
Виктор Орбан так выступил в Европарламенте, что в зале заседания потом аж искры летали.
Премьер Венгрии, в частности, заявил, что необходимо реформировать законодательный орган Евросоюза
и что миграционный кризис может привести к коллабсу шингенской системы открытых границ.
Орбан также призвал Брюссель изменить позицию по Украине,
потому что, в противном случае, Евросоюз ждет поражения в войне.
Мы можем потерпеть поражения на Украинском фронте.
Реальность такова, что благодаря в том числе главе Еврокомиссии Фондер Лайн,
Европейский Союз проводит ошибочную политику.
Но в каждой войне необходимо проводить дипломатическую работу,
необходимы прямые контакты и общения через посредников.
Если мы этого не сделаем, мы еще глубже увязнем в этой войне.
Именно поэтому мы должны избрать другую стратегию, должны призвать к миру, должны добиваться прекращения огня.
В противном случае мы все проиграем.
Слово главе Еврокомиссии.
Это не Евровидение.
Нашим украинским друзьям предстоит пережить третью зиму этой войны.
Мы европейцы, и у нас разные истории и разные языки, но нет такого европейского языка, в котором слово «мир» означало бы «капитуляцию».
И есть только один путь достижения справедливого мира для Украины и для Европы. Мы должны продолжать поддерживать Украинское сопротивление.
Мы должны и дальше оказывать в Украине политическую финансовую и военную помощь.
После речи Орбана ему зааплодировали крайне правые и левые депутаты,
а когда к трибуне сразу после выступления Орбана выходила фондерлянь,
они встали и запели антифашистскую песню «Бэлла Чао».
Вместе они стояли и пели «Бэлла Чао».
Тем самым они вывели себя председателя Европарламента Раберту Мецолу,
которая не сдержалась и напомнила, что они не на Евровидении.
И это лишь очередное подтверждение, что многие лидеры ЕС раздражены тем,
что Виктор Орбан теперь лицо Европейского Союза.
Тем временем, Европа, за сколько денег вы предали свою страну премьер-министр,
вы продали ее Пучину, вы продали ее Синдзинпеню?
На предконференции Виктора Орбана международная пресса задала множество вопросов о российско-украинском
конфликте, и в один момент один активист выбежал, чтобы сорвать выступление венгерского
премьер-министра, которого он обвинял в государственной измени.
Это была самая обычная пресс-конференция, но ее решили сорвать.
Местные СМИ установили личность человека, который пытался сорвать пресс-конференцию,
они не называют его имя, но сообщили, что он является членом оппозиционной партии.
Возможно, собравшимся, стоит объяснить некие детали
венгерской политики и того, что произошло.
Хоть он выкрикивал довольно грубые слова на венгерском
языке, я все же попытаюсь объяснить это простыми
словами.
Так вот, когда один венгерский политик заявляет, ну так
скажем, что тот злодей, то это означает, что он ничего
не понимает.
Все очень просто.
Уже этим вечером по времени восточного побережья США,
в Москве, на побережье Флорида, обрушится ураган Милтон.
Вот так его огромная воронка выглядит с ворта НКС.
Видно, как шторм бушует в мексиканском заливе.
Там Милтон стремительно усиливается и уже превзошел вторую
и даже третью категорию.
Издание Newsweek задается вопросом, не сможет ли ураган стать еще
мощнее, из-за чего придется расширять шкалу и создавать
новую, шестую категорию.
потому что пятый он точно достигнет для штормов со скоростью ветра более 308 километров в час.
У Милтона она достигает как минимум 290 километров в час.
Флорида готовится к удару и эвакуирует почти 6 миллионов человек.
Убегающие люди скупили весь бензин на пятой части автозаправок, а на автострадах огромные пробки.
НАТО вывезла весь некритический персонал из космического центра на мысе Канаваров.
Когда Милтон достигнет Флорида, он обрушит на побережье
штормовую волну высотой до 4,5 метров, которая будет сметать все на своем пути.
Добавит разрушение и ураганный ветер.
Надежды уберечьства и дома некоторые американцы, смотрите, закрепляют домотросами,
чтобы Милтон не смог сорвать крышу.
На этих кадрах столкнувшиеся со штормом в открытом море мексиканские моряки.
Местные смеи пишут, что судный экипаж пережили встречу со стеки и сумели, слава богу, вернуться на берег.
Все хорошо и у Камалы Харрис.
Пока жители Флориды готовятся к разрушительному урагану, она раздает интервью и в прямом эфире и покивает пиво с юмористом Стивеном Калбертом.
Это вызывает возмущение республиканцев.
Губернатор Флориды Десантис говорит, что Камалей было 4 года наплевать на ураганы его штате.
Она даже ни разу не звонила, чтобы обсудить борьбу со стихией.
А тут перед президентскими выбрами внезапно проявила интерес к этому вопросу с политическими целями.
Ураган наступает, его пришествие витает в воздухе над заливом Тампа и виднеется в тёмных тучах.
А вот и ураган Милтон с высоты птичьего полёта.
Его дополняют с пышки молнии и зергаемые глазом бурья.
Чуть-чуть измерит граникационное поле земли, и твоя страна будет под водой.
24 часа, ***, и вся страна твоя будет под водой!
Можешь быстренько схватить мой телефон?
Чёрт!
Боже!
В этом уголке Флориды люди знакомы с ураганами, но с подобными они не сталкивались вот уже более 100 лет.
Улицы пустеют на фоне того, как многим районам Флориды
приписали эвакуацию.
Жители оставили свои машины прямо на разведённом мосту.
Время кончается.
Сверепый ураган 5-й категории вот-вот обрушится на прибрежные
районы Флориды.
Полиция напоследок призывает людей эвакуироваться из самых
Мы видим, как ураган становится все сильнее, скорость ветра достигает 260 километров в час.
Это пятая категория. Он движется на северо-восток и обрушится к югу от города Тампа.
Ливни принесут с собой 45 сантиметров осадков, что вызовет катастрофическое наводнение.
Вот что сейчас происходит, вода уже прибывает, эвакуироваться уже слишком поздно.
Сейчас она поднимется до уровня одного метра и затопит легковой транспорт по моторной щиты, а значит, что запустить двигатель не выйдет.
Первые этажи домовладения окажутся под водой.
Затем уровень поднимется до двух метров, унося машины и любые конструкции, которые встанут на пути урагана.
Только представьте себе, стекло, обломки, химикаты, все смоет большой водой.
А затем, согласно многим прогнозам, уровень воды поднимется до уровня трех-четырех метров, затопив абсолютно все дома.
В всей Флориде практически не будет безопасного места,
где можно будет укрыться от этого.
На фоне того, как Флорида готовится
ко второму урагану менее, чем за две недели,
вице-президент Камала Харрис
устроила медийный тур по Нью-Йорку.
Мне нравятся кандидаты,
которые приходят на интервью без обид.
Выпейте со мной пивка.
Последний раз я пила пиво на бейсбольном матче с Дагом.
За ваше здоровье.
Как вообще Камале удается вести себя так и давать то, что я называю комфортными интервью,
в то время как миллионы людей находятся всего в нескольких часов от того,
что никак нельзя назвать комфортным.
Я хочу сказать, что мир не крутится вокруг тебя, Камала, речь идет о жителях Флорида.
Я работал над устранением последствий ураганов при обоих президентах.
И она ни разу не позвонила по этим вопросам с момента того, как стала вице-президентом.
С чего это она сейчас решила десантироваться и засунуть себя в самый центр этого вопроса?
Если до этого она не проявляла к этому никакого интереса.
Мы знаем, что это всё из-за политики. Мы знаем, что это всё из-за её компании.
У меня нет времени быть клоуном в этих политических игрещах.
Мы понимаем, что происходит здесь на политическом уровне.
Байден и Харрис не хотят повторения того, что люди воспринимают как ужасное устранение последствий после урагана Елена.
К сожалению, для американцев правящий режим не считает
приоритетной задачей борьбу со стихийными бедствиями.
Это многое говорит о приоритетах Байдена и Харрис.
Они ценят равенство превыше всего остального.
И последствия полностью предсказуема еще больше
страданий для вас американского народа.
И теперь, когда ураган Милтон приближается к Флориде,
МЧ сталкивается серьезной нехваткой персонала.
Как можно понять, менее 10% спасателей агентства
готовы быть задействованы устранение последствий урагана.
Что это вообще-то поэ?
Халатность и некомпетентность правительства, свидетелями
которых мы стали за последние несколько недель, являются
предзнаменованием того, что произойдет, если Камула
займет овальный кабинет.
На фронт принесемся Владимир Разин, воинкор с нами на
прямое связи и зоны проведения специального иноэпирации.
Володя, здравствуйте. Прежде две новости, как у нас принято хорошие и такси би, начнем с такси би.
Немецкие агентства РНД сообщают, что Германия передала в Украине две системы ПВО, АРИСТ, СЛМ и АРИСТ ТСЛС за последнюю неделю, предыдущие были уничтожены.
И вот сообщение от нашего Министерства обороны, только что оно поступило, молния вооруженной силой России поразили дивизион Петриот в Днепро-Петровской области.
Видим, что важнейшие события Владимир на всех участках фронта, если с Курской начать, мы усиливаем наше движение по освобождению оккупированной и покаяющей территории.
Евгения, добрый вечер. Да, по Курсской области действительно все в такой очень горячей фазе.
Постоянно наши штурмовые группы, диверсионные группы работают для того, чтобы выдавить противника.
И вот сегодня Министерство обороны заявило о том, что освободили очередные два населенных пункта, Покровский и Сорочина.
Покровский находится в районе Любимовки, где также идут и продолжаются сейчас серьезные бои, как раз-таки за выход к трассе, который идет на Суджу.
и сорочено находится в районе Малой Локне, где также сосредоточен достаточно большая группировка противника,
которая пока еще контролирует этот населенный пункт, но с нескольких сторон
наши штурмовые группы выдавливают противника, перерезают логистику, начинают контролировать дороги подвоза,
и впеви дроны давно этим занимаются, то есть в принципе все основные дороги, которые находятся
вот в Курской области, где находится противник, они находятся под нашим контролем наших дронов,
нашей артиллерии. Противнику приходится перемещаться по полевым дорогам, по лесополосам. Сейчас
погода начинает портиться, вот в Курской области в том числе уже начинается небольшая слякать,
И, соответственно, для противника перемещение по полевым дорогам становится сложнее.
Они начинают медленно перемещаться и меньше перемещаться.
Поэтому с каждым днём всё меньше группировка, которая находится на переднем краю у противника в Курской области.
С каждым днём всё меньше, она будет поставлять, будет снабжаться как боеприпасами, так и новым личным составом.
Но при этом, на самом деле, противник пытается еще в некоторых местах устраивать контр-атаки в районе тоже любви вовки, за которую мы зацепились и в районе которой сейчас достаточно серьезные бои.
Противник пытается контр-атаковать нас, снесет большие потери, пытается еще раз, снесет большие потери, пытается еще раз.
Такую мясорубку противник достаточно давно взял себе за практику, но и здесь, при том, что, в принципе, за всё время в Курской области очень серьёзные потери он понёс, он продолжает их нести, несмотря на такую ситуацию, которая сейчас там сложилась.
Тяжелейшая борьба сейчас идёт за небольшой городок Торецк, сообщают наши ресурсы, что мы заняли фактически всю многоэтажную застройку.
Украинские паблики подтверждают наше подвижение в центр города, насколько этот населенный пункт важен?
Торецк очень важен по нескольким моментам.
Первое — это то, что он находится на окраине Горловке, и Горловка до сих пор еще страдает от обстрелов,
как из артиллерии, так и из ФП Ведрона, страдает абсолютно практически каждый район Горловки и мирные жители.
Во-первых, во-вторых, это выход в южный фланг Константиновки.
Куда, кстати, недавно переместилось все командование ВСУ из этого самого Торецка.
То есть, где пахнет жареном, оттуда командование ВСУ съезжает
и перемещается все дальше в тыл и в самом же Торецке.
Да, бои идут в центре города, пока рано еще сказать о том,
что вся застройка высотная за нами,
Потому что бои достаточно серьёзные идут в центре города, но бои смещаются к западной и северо-западной окраине,
то есть выдавливания противника из населённого пункта.
Вместе с этим развиваются события и на флангах Торецко,
с южного фланга от Нелеповки, движение идёт в сторону Леонидовки и Петровки,
и также по северному флангу в районе небольших дачных посёлков Крымская и дачная.
Идут бои, охватывая Торецк в самом городе, пока противник находится и вот как раз-таки западная, северно-западная окраина этого города.
Там находятся несколько тиреконов, которые, соответственно, пока находятся под контролем в ССУ, и они имеют возможность еще некоторые дороги с высоты контролировать.
Но по этим тиреконам очень хорошо отрабатывают наши авиации и наши FPV-дроны работают.
Поэтому выдавливание идёт, сказать о том, что буквально считанные дни остались до освобождения пока рано.
Потому что работа в городской застройке — это очень карпатливая работа штурмовиков.
Она недели может занимать, особенно в местах, где противник...
В некоторых местах, где он может контролировать ещё высоты под дизнедороги.
Но выдавливание и уничтожение противника идёт.
И тот факт, о котором я говорил, что в командовании в ССУ из Торецкой перемещается всё дальше, в сторону Константиновки.
и вы саму Константиновку говорите о том, что они так же понимают, что происходит в городе и насколько у них сил еще хватит его удерживать по времени.
Да, мы наступаем, но важно понимать, что не надо забегать вперед и недооценивать противника тоже.
Он все еще очень и очень, к сожалению, силен, но тем не менее победе нет никаких сомнений.
Владимир, на секунду еще хочу вас отвлечь. Тут Зеленский только что пришло его заявление.
Говорит о том, что в ноябре-декабре закончится война. Давайте послушаем и все обсудим.
Украина – свободная страна, а у каждой свободной страны есть право выбирать свое будущее.
Россия должна понимать, что Украина никогда больше не будет подчинена России.
Ваши страны и народы заинтересованы в том же исходе.
Будущее членство Украины в НАТО будет реальным шагом в сторону мира.
Без нашей геополитической защищенности мира не будет.
Я думаю, у нас есть настоящий шанс завершить этот конфликт в октябре, ноябре или декабре.
В октябре, ноябре или декабре. Что думаете?
Ну вот он сказал и везде промазал. Во-первых, Украина давно уже не свободная страна от Запада.
А во-вторых, их вряд ли возьмут в НАТО, и исходя из этого, конфликт вряд ли закончится, исходя из его логики, да, то есть с нашей стороны цели и задачи специальной войны операции будут выполняться и будут выполнены со стороны Зеленского, единственный вариант закончить миром, это капитулировать, и, собственно, все.
А то, что он рассказывает о НАТО и о свободной Украине, мы в очередной раз слышим,
ну, не хочу выражаться в отношении Зеленского, вот, но реалижики и модели.
Всё понимаем, всё знаем.
Спасибо вам большое, Владимир Разин, великолепный военкор, с нами на прямой связи
из зоны проведения специальной военной операции, исчерпывающая в встановке на фронтах.
Леонид Иванович.
Вот то Зеленский завершил ваш последний сюжет о свободе.
Я его хочу связать с псевдосвободой, которую мы сейчас только что видели в Евросоюзе,
когда бежал другой политик в направлении выступающего Уорбана, чтобы заткнуть им урод.
А до этого они пытались это сделать с лавадскому президенту,
уже гораздо более серьезную способу.
Но еще раньше, хочу я говорить о Украине,
и я говорил в этом зале, не раз, когда убивали моих товарищей.
Просто их просто стреляли по ним.
Я помню, как на Майдане мы вытащили, мы отправили группу людей.
Причем мой товарищ депутат возглавлял ее,
чтобы вытащить львовского коммуниста,
которого до полусмерти избили на этом Майдане.
Мы его перевезли в больницу,
потом еле-еле из больницы,
его больницы хотели добить.
Мы его перевезли сюда, в Москву.
Это был 14-й год.
Потом заткнули рты всем,
в том числе тем, кто выступал здесь с Украины.
Я сейчас не вижу их никого.
Их либо перестреляли, либо пересадили.
Я от Москалькова недавно передавал материалы по группе людей,
которые возглавляли определенные политические обвинения
и получили за эти обвинения по 15 лет.
А этому неудивительно, но это еще раньше началось.
Когда-то я защищал, мы адвоката специально нанимали
Альгия Десла Полецкиса в Литве,
который сказал, свои стреляли в своих, имея в виду,
перестрелку в начале 90-х годов,
Свои специально стреляли. Своих, чтобы спровоцировать. Это все.
Ему только за это выражение, тогда уже дали 7 лет.
Затыкали рот всегда, теперь добрались до самого вверх, до Орбана.
Ну, политики так бывает, даже мне затыкают.
Вот тут, вы, например, иногда.
Вам попробуй заткни.
Нет, я просто, может быть, пошутил.
на самом деле, в Европавламенте я выступал. И вот они себя так ведут. И в Пасе я выступал. Тоже так себя ведут.
А нам рассказывают о какой-то там демократии. Конечно, мне было очень удивительно слышать
болезни и каких-то там лекарствах, которые передавали президенту. Вы помните, я один из
из первых политиков, которые заболел.
Ну, первый депутат, во всяком случае, был.
И я помню, когда я здесь у вас в студии
возмущался, когда президент отдел халат
и пошел в больницу на коммунарке
для того, чтобы посмотреть, что там и как там делается.
Помните, Жень, а я у вас возмущался,
чего вы хвалите президента.
Он вообще не должен никуда ходить туда,
потому что неизвестно, какая болезнь,
как она, как ее воспринимает.
Конечно, президенты всегда берегут, но вспомнил я об этом не по этому поводу.
Когда я был в этой больнице, я спрашивал у главврача,
он заходил ко мне весь в этом скафандре,
а вот с какими лекарствами вы лечите?
А во что вы одеты?
А какими иголками?
Ну и так далее, и так далее, он говорит, все китайское.
И я помню, когда американцы выхватывали у немцев в Китае самолетами и вывозили все.
Помните, этот большой инцидент, скандал от...
Это мы эти сказки... Пусть они рассказывают кому угодно,
потому что я просто это... Мы потом быстро надо отдать должную мантеру,
мы быстро наладили производство сами, поняли, где...
Более того, вакцину сделали сами.
И вакцину сделали сами.
Слава богу, у нас есть и ученые, и все для того, чтобы нам избежать этого зла в будущем.
То есть вы не верите в то, что Трамп передавал Путину по ЦР-тесты?
Конечно. Федексом посылал что-то.
Я вот отсюда вышел, я там заразился от своего водителя, поехал в больницу, сам сел за руль специально,
потому что чувствую себя плохо.
Жене сказал, давай со мной не общайся, поехал.
Мне просветили легкие на этом томографии.
И сразу увидели, что... Какой уцерт?
Тогда не было такого, а сейчас нам везде.
До сих пор сует каждый день, как депутат знает.
Ну, прям там каждый день.
Почти каждый день.
Вот мне, как представитель комитета, почти каждый день.
Хотя я им говорю, отчего мы уже все пережили, не надо с вами.
Мы все равно теперь уже не закроемся, мы теперь будем болеть-болеть.
Вот только что у меня жена переболела, вот только я вам говорю 2 недели назад.
Но еще я от нее не заразился, значит, я уже тоже переболел.
Рамштайн уже, Зеленский говорит об октябре или там ноябре,
Рамштайн уже не для них, не для Зеленского, не для Украины, а для Байдена,
для Америки, для выборов.
И понять это им надо было давно.
Я говорил, здесь тоже в вире вашей передачи.
Пример Афганистана, когда президент...
Это была большая статья у нас в одной газете.
Вице-президент приезжали к Байдену,
к Трампу, не, к Байдену уже, и к Пауэр, нет, Трампу, да.
И те им обещали, не волнуйтесь, ничего не будет.
И после этого, не ставя их в известность, отдали приказ вывести.
Задумайтесь об этом, украинцы, задумайтесь военные.
Конечно, этим Зеленским им еще хочется поваровать куда-то.
Чего он говорит про октябрь, ноябрь, декабрь?
Может, октябрь и ноябрь вот он в Лондон переедет.
И последнее, я бы хотел поздравить Лукашенко.
Я всегда относился к этому величайшему государственному деятелю с уважением.
Я его хорошо знаю.
Вы знаете, мою позицию я его всегда защищал.
Даже когда он арестовал, я помню, вот эту группу наших чёповцев,
все на него тут набросились, ах, такой секой негодник.
И я говорил, что, значит, человек...
Не чёповцы были, да?
Чвк.
Оказалось, что...
Да, извините, чвк.
Оказалось потом, что он даже спас их от того,
что украинцы готовились их перехватить.
Но дело не в этом.
В государственных делах он всегда вёл себя по государственным с Россией.
Всегда.
Всегда был открыт.
Да, конечно, он защищает там, в том числе интересы собственной страны, мы иногда спорили,
но я делаю это от всего сердца, я им отправил телеграмму и делаю это сегодняшний день,
потому что вот именно в такие минуты проверяются такие союзники, как Беларусь, у нас есть и другие такие союзники.
Я бы сказал еще об одном, но у меня кончилось время, а вы мне в прошлый раз сказали, что я могу говорить только не более,
А я уже говорю, 6 минут, все.
Минуту еще.
Минуту, тогда.
Значит, все говорят об ядерных ударах.
Я недавно поднял одну статью в независимом военном обозрении.
Девять лет назад тогда американцы и наши,
в частности, военный обозреватель Брискун из Арзамаса,
писал, о демонстрационных ядерных ударах.
Такая форма есть.
И когда я у вас здесь говорил о том, что в космосе можно выстрелить,
а можно и не в космосе, можно и демонстрационной.
Нам придется когда-то это сделать, если это Трамштайн не остановится.
Я радую, что он останавливает.
Почему? Если Зеленск сейчас закончит в октябре или ноябре войну,
как он обещает, то зачем кому-то вообще стрелять?
Ну, тем не менее, такая форма есть, и не думаете,
что она обязательно должна привести в жертвам.
Но она есть, и если нашей родине будет угрожать опасность,
наверное, мы сделаем этот выстрел воздуха.
А потом, думайте сами.
На поражение.
Так по уставу, по военному.
Сначала в воздух, потом на поражение.
Иногда и ядерным оружием можно.
Устав караольной службы.
Помним на зубок.
Столько остается плана перемоги.
И вот этого неожиданного, хотя уже повторенного, заявление об октябре, ноябре или декабре,
когда, как Зеленский утверждает, есть шанс завершить конфликт,
Здесь, конечно, вызывают любопытство определенное репортерское и, наверное, политическое.
Тот план перемоги, как он его называет, который он Байдена уже показал, но Байден почему-то не показал союзникам.
Тем не менее, сейчас Зеленский ведет, везет его Шольцу. Давайте билеты почитаем.
Неожиданный визит в Берлин.
Президент Украины Владимир Зеленский прибудет в пятницу в столицу Германии, где встретится с главой немецкого правительства Олафом Шольцем.
В ведомстве Федерального канцлера Зеленский намерено знакомить Шольца с так называемым планом победы.
Речь о стратегии, при помощи которой Украина военным путем может заставить Россию сесть за стол переговоров.
Свой план победы Зеленский уже представил американцам во время последней генособлеи ООН в Нью-Йорке и теперь колесит с ним по Европе.
После же Берлина на очереди в списке Зеленского, Рим и Париж.
Какие-то качели дипломатические начались.
Извините за жарганизм такой, потому что теперь посол украины в Турции утверждает, что саммед мира, как они его называют, все-таки состоится с участием в России.
Россия знает об этом до конца года, но ни в коем случае это не будут переговоры один на один, а разговор при участии посредника. Любопытно. Вернемся.
Принесемся в Нью-Йорк. Валентин Богданов, шеф нашего американского бюро на прямой связи. Валентин, здравствуйте.
Конечно, интересный поворот. Байден не летит. Да, причина уважительная. Много было проблем у предыдущих президентов, связанных с ураганами.
Однако, три ночего стоит и так далее. Вспоминать не будем. Но тем не менее, Байден знает о так называемом плане перемоги.
Байден знает, что эта встреча в Рамштане должна быть решающей для того, чтобы, как сейчас сказал Зеленский, октябрь, ноябрь, декабрь разрешить конфликт в его идеальном мире, мире Зеленского.
И принимает решение, что даже Блинкин туда не полетит. Ураган выборы важнее.
Добрый вечер, Евгений. Вот мне сейчас только вы сказали слово Рамштайна. Мне пришла на ум песня
знаменитая группа Рамштайн. Вы ее все прекрасно слышали. Знаете, мы все живем в Америке. Помните
была такая песня? We're living in America. Но вот, собственно говоря, Зеленскому и дали понять,
что если ты так хочешь жить в Америке, ты будешь жить в Америке. Ты будешь жить проблемами Америки.
Ты будешь подстраиваться, поджить в Америке. И проблемы Америки будут для тебя главными. Первыми,
вторыми, третьими, а твои личные проблемы, о желании вступления Украины, в НАТО и так далее,
будут 150-ми проблемами. Все логично, все в рамках вот этой вот самой цитаты, да, группы Рамштайн.
Что касается самой этой идеи, ну он, видимо, от отчаяния, наверное, стал уже озвучивать этот
план перемоги, план победы, который успел сначала поменяться с формулой мира на план победы,
потом обратно куда-то поменялся. Но смотрите, ведь на самом деле Зеленский совершает очень
большую ошибку. Он по сути дела сажает сейчас НАТО на шпагат, ведь что он предлагает для того,
чтобы принять Украину воюющую страну сейчас вот в этом непонятном статусе в состоянии
полураспада украину Шрёдингера, если угодно, внутрь Северо-Атлантического Альянса,
Северо-Атлантическую Альянсу придется отказаться от ключевой статьи №5,
«Устава о коллективной обороне», на которой еще как на крючке висит вся вот эта вот иллюзия
об их неуязвимости. То есть, если Украину берут в НАТО, они не отказываются от этой статьи,
начинается Третья мировая. Если они от нее отказываются, иллюзия исчезает, магия заканчивается
и заканчивается НАТО. То есть пришли к тому, к чему шли. Если долго вглядываться в украинскую бездну,
в ней окажется. Собственно говоря, теперь Зеленский хочет распространить свой вот этот
политический украинский Чернобыль на весь Североатлантический Альянс. Байден первый отказался входить
в эту активную зону. Следом, посмотрели все дальше и тоже не захотели этого делать. Поэтому от
От меня он Ромштайн. Да, они говорят, что может быть 17-18 числа, что-то произойдёт Нузеленский,
срочно начал искать группу поддержки. Это как в детстве было, когда один не шёл,
брал там старших братьев, собирал и для того, чтобы пойти, потому что страшно самому разговаривать.
Вот он собирает какую-то, не знаю, кодлу, если так можно сказать, для того, чтобы идти разговаривать с Россией.
Ну, скорее всего, из этого ничего не будет, ничего не получится, но ураган так ураган, унесенный ветром Евгений.
Спасибо вам большое, Валентин Богданов, шеф нашего американского бюро. Невероятно, конечно, вот Зеленский Валентин, кстати, послушайте только, что прокомментировал срыв Франштайна.
Причин говорит совершенно очевидно, удар стихии по Америке требует максимального внимания президента Байдена к внутренней ситуации, любой лидер в аналогичных обстоятельствах остался бы в своей стране.
Как вы сказали, проблемы Америки 5-й категории или даже 6-й невиданные ранее теперь накрыли и господина Зеленского.
Спасибо, Валентин. Хорошо.
Евгений, история с книгой Боба Вудварда настраивает на очень мрачные и прямо скажу не самые приятные размышления.
Момент первый. Американская элита, и научная, к сожалению, и политическая, начисто лишилась критического мышления.
— Но это же фикшн.
— Это не просто фикшн, вот посмотрите, нам показывают группу политологов, которые ее комментируют.
Они кричат, как дети, ужас, кошмар.
И никому не приходит в голову задать два простых рациональных вопроса.
Первый. А почему Трамп тогда не сдал четыре года Америку?
Если он так сдаёт Америку, а почему-то она 4 года-то не сдал, кто ему помешал-то?
Момент второй, а если Путин так влияет на Трампа, почему ни одного по-российского шага администрация Трампа не сделала?
Даже обстреляла нашего союзника в Сирии демонстративно у нас на глазах.
Где влияние Путина на союзника? Ну покажите нам его.
Далее, если у нас был по ковиду такие прекрасные отношения, у меня вопрос, а почему тогда администрация Трампа вела такую жестокую войну против нашего спутника Ви осенью 2020 года?
Где эти прекрасные отношения? Почему же они не проявились? То есть Боб Вудвард когда это пишет, ему даже не приходит в голову задать себе простой вопрос.
Если все так, почему это не соотносятся с фактами?
То же самое, когда комментируют даже вэнс,
комментируя это, не может сказать ничего,
кроме как сказать, что-то вроде он, как он типа,
паппорация или кто он там, блогер.
Ему не приходит сказать, факты простые предъявить,
а где влияние на Трампу?
Почему мы этого не видели 4 года?
Куда оно делось? Отсюда страшный второй вывод.
второй вывод – это идеологизированная насквозь элита, это люди, не рассуждающие
в категориях рационального выбора критического мышления.
У нас историки часто спорят, она что рассчитывали там политики, военные,
начиная мировые войны, а они никак не могут понять, что они-то мыслят как
рационально мыслящие люди, а это абсолютно идеологизированные фанатики,
которые мыслят категории эмоций неразума.
Просто ненавижу все.
Им говорят, ядерные удары опасны.
Скажут, это ложь.
Это придумали ученые по заказу кого-то там.
Вот и все.
У них отсутствует уже порог критического мышления.
Что очень страшно.
Потому что такая элита очень мало договора способна.
Вот чем это опасно.
Ну вы говорите о том, что эта элита мало договора способна.
Вся и республиканская, и демократия, они одинаковые, на степени смеши.
Да, третий момент, они воспитали новый тип человека. Который это одномерный человек.
Он очень силен тем, что он не уязвим, потому что миф нельзя опровергнуть.
Но нельзя ему доказать, что Трамп предъявить факты, документы сказать, что Трамп ввел санкции против России вместе с Ираном и Северной Кореи в одном пакете
в 17-м году. И где же тогда диалог? Он скажет, что это ложь, все это игра, это все театр, он
не уязвим ни для какого воздействия. Вот он, чем страшен. Поэтому договора, способность такой
элиты крайне низка. Надежды на то, что сменится президент и мы восстановим с ними диалог, как
было невозможно. Это нерациональные американские политики, 60-х, 70-х и даже 80-х годов прошлого
века. Это опасные идеологизированные. Рациональными они были по одной и
лишь причине, что чувствовали угрозу, потому что Советский Союз тут был готов.
Очень интересный вопрос. И в нынешней ситуации они тоже начинают чувствовать
угрозу, потому что когда подходят к опасной черте, то получают ответ.
далеко не всегда есть, как нам показывают опыт истории политики,
которые не чуя даже прямой угрозы, тем не менее очень опасны и очень агрессивны.
Проблема в том, что они стали глупее, стали меньше думать и стали меньше использовать
важнейшее для политика качества критическое мышление.
Прошу.
Для того, чтобы Соединённым Штатом Америки и политическим элитом США
вернуть критическое мышление, должен быть ядерный домоклов меч, который должен висеть над
головами этих людей. В данном случае мы не угрожаем, но в рамках, опять же, тех ограничений, которые мы
пока выполняем, в рамках договора СНВ-3, но, очевидно, нам надо лишить США даже иллюзий возможной
военной победы либо первого обезоруживающего удара. Для этого у нас должен быть потенциал
ответного удара наших стратегических ядерных сил, то есть те системы ракетного оружия,
которые невозможно вычислить их текущее местоположение и нанести по ним удар. В пероще,
конечно, это действующая группировка подвижных грунтовых ракетных комплексов в структуре
РВСН, они представлены у нас двумя типами мобильных установок. Во-первых, это
ракетный комплекс тополем, там моноблок повышенной мощности, то есть не несколько
боеголовок, а одна большой мощности и развитый комплекс средств преодоления
противоракетной обороны. Различного рода ложные цели, ловушки, для того, чтобы
боеголовка, когда летит в облаке ложных целей,
американская система Pro не может ее
селектировать и гарантированно уничтожить.
А второй тип — это комплекс RS-24 Yars по
западным оценкам. Там разделяющаяся
главные части на
платформе разведения шесть ядерных
боевых блоков. Вот когда в позиционном
районе эти ракетные комплексы находятся,
Их невозможно уничтожить. Но этого недостаточно сегодня.
Нам необходимо возродить программу запущенного времена Советского Союза,
которая была критически важна с точки зрения выстраивания паритета.
Это боевой железнодороженный ракетный комплекс.
Вот представим несколько ракетных поездов.
Это мой любимый пример, я еще раз скажу, от Москвы до Владивостока.
Ощущение, что вы лоббист.
Нет. Я лоббист интересов российских вооруженных сил.
— Я шучу. — За то, чтобы наш ядерный кулак всегда был над головой англосакой.
— А у нас нет мобильных комплексов? — Ни в коем случае не хотел вас задеть.
— У нас же есть мобильные комплексы. Они достаточно скрыты.
— Они скрыты. — Почему именно железнодорожные?
— Потому что когда движется ракетный поезд.
Он выглядит как состав вагонов рефлижераторов, а там вместо мороженой свинины в каждом вагоне ракета шесть боеголовок.
Каждая боеголовка постой.
У нас есть возможность начать серийное производство, но нет политического решения.
Поэтому, если мы меняем ядерную доктриину,
Мы обоценисообразны, что вслед за этим указом
верхового президента мы запускаем новое производство.
Все испытания прошли. Необходимо принимать политическое решение.
Конечно же, в этих условиях я еще раз хочу обратить внимание
на абсолютную безответственность западных политиков.
И вот смотрите, идет ураган.
Всего лишь один ураган, да?
Но один из Америка бессильно предотвратить этот стихийный коллапс-катаклизм.
Поэтому надо возрождать то, что называется инстинктом самосохранения.
И монстрация российских ядерных возможностей.
У Тём запуска новых стратегических программ вернет реализм
и здравомысляя западным элитам.
Нет других способов.
И не надо никого пугать.
Пусть ЦРУ, РУМО докладывают Байдену, Трампу,
Камали Харрис наши возможности,
что у нас не уничтожить,
не поразить быстрым глобальным ударом,
и Америка будет всегда уязвена.
Ваше настроение уловило Кандализа Райс,
ныне пенсионер и преподаватель
в Стенфорде,
Россия, Канера и Иран,
хотят выдавить США
из лидерства, заявила бывший
госсекретарь США вернется зеленский не выдержал и проболтался до встречи шольцам выдал на гора
первый план перемоги первый пункт без приглашения в нато мирно украине невозможно сказал потерявшие
легитимность президент украины вести смотрите это были 60 минут всего доброго до свидания
