Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи!
Прямо мы в эфире ваша любимая программа «Шесть десят минут по горячим следам»
и так третью ночь подряд.
Армия Россия наносит удары дронами Камикадзе Герайн-Папа
военным объектом в ССУ.
Сегодня российские ударные ППЛА атаковали Киевскую, Полтавскую,
Черниговскую и Николаевскую области.
В Одессе была повреждена портовая зона.
На этих кадрах безуспешные попытки украинских зенитчиков
как сбить наши герои.
Ну и украинский форппоз дался российским войскам
после месяцев боев.
С таким заголовком вышла сегодня статья в агентской
Блумберг.
Там пишут, что в ССУ отходит от угледара, а Россия теперь
получит стратегическое преимущество.
Вашингтон-пост сообщает, что потеря 72-го механизированной
бригады в ССУ, который держала угледар, колоссальный.
Бригаду боевиков измотала российской артиллерии, планирующей бомбы, так что еще на прошлой неделе.
Было оказывается понятно, что город украинцам не удержать, заявилась Даню, один из офицеров, на условиях она не пустит.
Телеканал «Вельд» уже готовит аудиторию к тому, что «пуглядар» Украина, считая потеряла.
В том же мнении на CNN американские пропагандисты публикуют кадры с российскими штурмовиками на крыше здания городской администрации
и просчитывают дальнейшее развитие наступления нашей армии.
Вашингтон пост пишет, что «Восток Украина прогибается под воздействием усовершенствованной российской тактики, превосходящей огневой мощи».
Темпы продвижения армии России сравнивают с показателями «Начало» СВО.
Что напротив? Смотрите.
Боевой выход отряда с шторм фиксирует экшен камеры российского бойца
под нескончаемые разрывы артиллерийских снарядов.
Штормовики прорываются к вражеским блиндажам на БТА
и попутно, срезая меткими очередями украинские ФПВ-дроны.
На этих кадрах российские военнослужащие на баге
несутся по одной из дорог смерти Южно-Донецкого направления.
Грунтовка буквально усеяна десятками единиц
с горевшей бражеской техники брони-машины.
Не *** на передок, солдат!
Это пасно, не ***, троны летают.
А здесь российские бойцы проводят так называемое
залистовывание позиций противника
к западу от освобожденного угледара.
Спрошенная с разведывательного коктора Агитки,
Слубна облака конфетти падают точно в лесопасадку с украинскими поевиками.
Выбравшие, жизнь бандеровцы выходят из блиндажей с поднятыми руками,
где их встречают российские морпихи.
О том, насколько важен полный контроль Углидара,
рассказывает старший корреспондент телеканала CNN, Фредрик Плягин.
Эти кадры показывают, как российские бойцы поднимают флаги
над зданием гор Совета в центре ключевого украинского города.
Углидара на восточных рубежах страны.
Украинская сторона уже подтвердила вывод своих войск
из важнейшего опорного пункта в Донецкой области.
Так почему же взять её у Глидара настолько значимое событие?
Город расположен примерно в 45 километрах юго от Покровска,
то есть направление главного удара российской армии
на всём Восточном фронте.
Глидар не является крупным логистическим и транспортным узлом
скорее твердыней на стыке Южного и Восточного сектора фронта.
Украинским боевикам не помогла даже циркулярная пила Гитлера, так советские фронтовики называли легендарный немецкий пулемет МГ-42 за его высокую.
Скорострельность, раритет, времен Великой Отечественной взяли в качестве трофея бойцей группы Секира.
Наспех брошенный, ислан с украинским трезубом.
Пританскому изданию BBC сбежавшую из угледарской резни
боевики 72-й бригады ВСУ рассказывают о том, как им удалось
выйти из города, несмотря на строгий запрет командования.
Бойцы сообщили, что их подразделения вышли из угледары,
не дожидаясь приказа на отход. В последний день сентября
россияне смогли Запада подойти почти вплотную к единственной
оставшейся дороге, связывающей угледар силом Богоевленко
и гарнизон оказался в полуокружении. Дронами и артиллерией
Они расстреливали все, что двигалось по этой дороге.
Мы пытались направлять эвакуационные экипажи для вывоза 200-300, но безуспешно.
Потеряли несколько машин, на это решили остановиться.
Когда отход не организован, начинается хаос.
Это естественные правила войны.
Не знаю, что это было страх командира перед высшим командованием
или приказ самого высшего командования оттянуть до последнего на крови простых пацанов.
Для всех нас это непонятно.
На этих кадрах российские драноводы
буквально и спепеляют очередной украинский Т-64 ВВ, недалеко от БВ Явленки.
В четырех километрах в северо-западу от Ублидара танк выдерживает попадание сразу двух лансетов,
но теряет кот и останавливается на кролю лесопосадки. Добить машину
удается с помощью ювелирного сброса скоптера, точно в командирский люк.
Еще один Т-64 с немецким крестом на борту был уничтожен в лес Покровска после
Прилет у ударного дрона, типа упырь в топливные баки, танк сгорает за несколько минут.
Для каждого из этой группы бойцов сегодня будет первый выход на самый ноль в самый
ад круглосуточную войну и на погровском направлении.
Это бронированная такси с надменным названием «Казак» должно было доставить
ребят к линии боевого столкновения, а следы на лбаум стекле они, красновечивее
любых слов, описывают в каких условиях приходится не то, что воевать,
а просто доставлять очередную смену на дежурство.
Это ФПВшка. Она влетела в сторону, а другая спереди и попала выходит в сам двигатель.
И сейчас то же самое. Будем ехать, я не уверен, что они не летают.
Они точно летают. Вражеские ударные дроны есть и днем, и в темную пору.
И расстояние в 20 километрах от линии столкновения для российских ФПВ сегодня,
к сожалению, совсем не преградаж.
Потому что русские непрерывно бамбят при фронтовой покровском Мирноград Силидова Уражева.
А это кадры применения наземного дрона Камикадзаскарпион по откопавшимся у мирнограду бандеровцам.
На борту устройства находился 50-килограммовый заряд пластии,
дословно детская машинка на радиоуправлении,
беспилотник буквально переворачивает вражеский блиндаж с ног на голову.
Аналогичные прототипы украинского хайтека едва,
способны проехать хотя бы несколько метров, несмотря на установленную станцию рэк-дрон,
теряет сигнал, после чего его вогненный шар превращает российский FPV-коптер.
Прибыти на огню выполняю свои задачи, такие как перевожу пакет из походного в боевое положение,
после навожусь на основную точку наводки и после этого кожу, жду указаний командира боевой машины.
Торецкие армия России, дом за домом, улица за улицей продолжают выбивать украинских боевиков из занятых многоэтажек.
Всюду видны последствия кровопролитных боев, здания почти разрушены до основания улицы города.
С довоенным населением 75 тысяч человек усеянны трупами высылушников, которые не пожелали сложить оружие.
На Кураховском направлении, в районе населенного пункта «Разлип» в ВКС России демилитризовали
склад боеприпасов с помощью мощнейшей авиабомбы ФАП 3000 с модулем планирования и коррекции.
В Херсонской области спецназ ВДВ захватил целую толпу боевиков,
намеренно позволив импортировать днепр, где националистов уже ждала организованная засада.
А вот все наши, пацаны.
Давай вообще идеально.
Вы какая бригада?
Марфот?
А вы десантура.
А мы русский десант.
Американский боевую листов газета Вашингтон-Пост
докладывает о рекордных темпах
продвижения российских подразделений
за всю историю спецоперации.
Только за последние два месяца наши парни освободили 823 квадратных километра территории.
Британские гардиан уверяют, что украинское командование так и не отказалось от планов вернуть утраченные земли исключительно военным путём.
Я знаю такие случаи, человек не хочет идти, он отказник.
Начинаешь спрашивать почему, а он говорит, я с этими двумя не хочу идти,
потому что эти двое солевики, и они нанюхаются, а потом по окопу бегают с пулеметом.
Стреляют, им кажется, что их штурмуют.
Это факты, это то, что я видел своими глазами.
Газета Guardian пишет, в США нельзя ввязываться в бесконечную войну с ядерными рисками,
но Зеленского этого вообще не волнует.
Просроченные, отмечают журналисты, не стремятся к переговорам,
и рассчитывают вернуть утраченные территории, вы не поверите силой западного оружия.
При этом какого оружия и сколько перемога потребуют времени, Зеленский не говорит.
В Вашингтоне такой стратегия назвали суицидальные,
намекнули, что бесконечная война с Россией — очень плохая тактика.
И если Зеленский от нее не откажется, то поставки оружия сократят.
Сам госсекретаря США Курт Камбл — это впервые —
заявил, что в Вашингтоне надеются на скорое начало
дипломатического разрешения войны.
Постепенно упрепляются осознания того, что часть вопросов
таки придется решать не на поле боя, а за переговорным
столом.
Камбл сообщил, что Белый Дом пока не принял новых
решений по поставкам Украине дальнобойных ракет атакственных
и не снял разрешения на удары в глубину России.
Якобы эти вопросы остаются на стадии обсуждения в
администрации США. При этом бывший министр обороны Британии со страниц Делли Таллигром
призвал брать пример с Нитаньяху, в политике относительно Украины и безжалостно бить врага.
Ну то есть попросил дать добро на удары. В Варшаве собрали целый форум по безопасности,
где и президент Польши Дуды и заменистр обороны Украины Балануца рассуждали о том,
как вредно ограничивать действия Кейма.
Я представляю опасность эскалации,
но не были ли мы слишком склонны к риску в том,
что мы готовы предоставить украинским военным, в частности, атакамс?
Было ли уже принято какое-либо решение о проведении атак большей дальности?
Я думаю, Киев и Москва удалены примерно на 750 километров.
Есть ли уже какие-то решения по атакамс?
Сейчас я ничего не могу сказать по этому поводу. Вы понимаете, что это предмет активного обсуждения.
Я хочу прямо подчеркнуть, что мы, безусловно, являемся крупнейшим поставщиком помощи Украине.
Многое из этого было сделано своевременно, и мы помогли с обучением и тому подобным.
В конечном счете, я считаю, есть понимание того, что кое-что из этого придется решать за столом переговоров.
И есть надежда, что в какой-то момент в недалеком будущем мы окажемся в ситуации,
в ситуации, когда потребуется какое-то дипломатическое взаимодействие.
Сейчас на всех направлениях и на всех уровнях готовим максимальные результаты для государства на осень.
Все необходимое содержание для Рамштайна, военный офис дипломаты, все, что нужно от Украины для партнеров,
чтобы лучше понимать имеющиеся возможности, все это обеспечим.
С другой стороны, работаем и по поводу тех намерений, которые имеют враг.
Мы готовимся противодействовать именно так, как будет наиболее полезно для защиты Украины.
План победы, которая представила Украина, это вопрос не только тех действий, которые предпринят Украина,
это вопрос действий, которые предприняли бы и другие страны по всему миру.
Украина еще не обдородовала подробности плана победы, и я тоже не буду делать это.
Это их право. Мы взяли этот план, мы рассмотрели его и увидели бы нем ряд продуктивных шагов,
которые мы собираемся предпринять.
Соединенные Штаты нельзя втягивать дюйм за дюймом в бесконечную войну,
особенно такую, которая ничёт в себе реальные ядерные риски.
Зеленский не желает предпринимать значимых шагов к реалистичному прекращению огня.
Вместо этого он напирает, якобы надеюсь, вернуть все утраченные территории Украины силой оружия.
Этим летом Зеленский даже одобрил нападение на российскую курсскую область,
которая была настолько рискованным, что он скрыл его от пентагона.
Между тем, план победы, который Зеленский представил Байдену на прошлой неделе,
был очередным требованием увеличить поставки оружия и снять ограничения на то, что ему навязали Соединённые Штаты.
952 дня мы сражаемся, и через 950 дней все еще остается вопрос.
Готовы ли мы психологически к тому, что Украина победит войне с Россией?
Иногда, мне кажется, что коллективный запад, инфантилен и мыслят несерьезно.
Нужно ли нам вообще задавать вопрос, иметь ли Украина право делать то или это?
Для многих людей ничего не изменилось с марта 2014 года,
и ничего не изменилось в феврале 2022 года,
но всё кардинально изменилось для Украины.
И процент тех, кто погиб на войне, растёт сейчас.
Пока мы говорим и задаёмся вопросом,
есть ли у нас право делать что-то?
Мы должны руководиться международным правом,
а Россия – агрессор.
Украина имеет право защищать себя как внутри, так и за пределами своей территории.
И это наш правильный подход к платформам и системам,
которые мы отправляем на Украину.
Очевидно, что агрессия в данном случае исходит от России.
И, конечно, украинцам очень трудно сражаться со связными за спиной руками.
Потому что Россия, конечно, тактически сильнее.
Использует это, запуская артиллерию со своей территории.
Предоставляя украинцам возможности нанесению удара на большую дальность,
мы создадим дополнительные военные проблемы для России.
И им придется принимать тактические меры.
в Европе и США, позволив украинцам использовать системы большой дальности, можно прийти к соглашению.
В противном случае, если россияне будут чувствовать себя в безопасности в западной части России, в Москве и Санкт-Петербурге,
этот конфликт будет продолжаться год дальше.
Риторика Байдена Харрис по Украине в основном поддерживала сопротивление агрессии Владимира Путина.
В своем прощальном обращении к организации Объединенных Наций на прошлой неделе
Байден расхваливал свой собственный ответ на второе вторжение России на Украину.
К сожалению, действия администрации не соответствуют ее благородным заявлениям.
Байден и Харрис подали все более противоречивые сигналы относительно политики США в отношении Украины.
По-видиму, впервые сначала войны оба использовали термин победа.
Байден спросил организацию обеденных наций.
Окажем ли мы длительную поддержку, чтобы помочь Украине выиграть эту войну?
Однако, когда Зеленский представил свой план по достижению победы Украины,
Его администрация сразу же отвергла его, как нереальный и не содержащий ничего нового.
Сегодня сотни тысяч могил американских солдат украшают и европейские поля сражений.
Это самая высокая цена, которую может заплатить Америка.
И она не выражается ни в каких деньгах,
которые американский наугоплатильщик мог бы потратить сегодня на поддержку Украины.
Жизни американской молодежи, как и любой другой молодежи, не могут быть конвентированы ни в какие деньги.
И чтобы выиграть войну, Украине нужна постоянная поддержка всех, особенно самых сильных, самых могущественных партнеров.
Ну а теперь буквально сенсация о том, как Запад оказывается, готовит свои провокации против нашей страны.
Слитая в сеть документа бывшего посла США в России Майклом Макфола показали, что аналитический центр НАТО Atlantic Council еще в феврале этого года проводил так называемую военную игру,
Чтобы выяснить, как именно официальная Москва отреагирует на два сценария.
На разговоры о вступлении Украины в НАТО и на вторжение в ССУ в Россию.
Именно на этом мероприятии родился план нападения украинских террористов на Курской области.
Русахобы обсуждали, в том числе, захват курской АЭС, Макфолл.
Еще один отиспасол США в России, Джон Салеван.
Американские эксперты, а также действующие,
по их указке, беглые российские оппозиционеры-предатели.
Но пример, Каспаров и Кадарковский
рассчитали несколько поведенческих тактик Путина.
Кадарковский при этом утверждал, что очень хорошо знает,
как именно действует Путин при виде опасности.
Было принято решение, что вторжение не приведет к ядерной войне.
Путин, сказал Ходорковский, естественно испугается,
но при этом раскачает ситуацию в России
и спровоцирует массовые протесты.
Путин должен был перебросить войска с Донбасса и проиграть, потеряв и Донбасс,
а также нивелировав абсолютно все достижения СВО.
Предатели и наагенты и американские русофобы, как вы понимаете, просчитались.
Официально США при этом не признают, что координировали курскую авантюру Зеленского,
перекладывая всю ответственность за эскалацию на свою просроченную марианет.
Один из дирижеров оранчевой революции бывший посол США на Украине Джон Херпст,
который сейчас возглавляет Евразийский центр фабрики мыслей НАТО,
Атлантического совета пригласил бывшего посла в России Майкла Макфола
принять участие в некой военной игре.
Организатор мероприятия Атлантический Совет,
место проведения Вашингтон.
Фербст объяснил своему коллеге,
что в дебатах об американской помощи Украине
постоянно возникает спор о возможном применении Москвой
оружие массового поражения.
Атлантический Совет решил просчитать реакцию России
на два сценария развития событий.
Первый — начало переговоров о вступлении Украины в блокната.
Второй — некий украинский военный прорыв.
Последние два месяца были очень успешными для Украины.
Курское наступление, которое в Вашингтоне месяц назад отрицали и выражали о заблоченность,
оказалось невероятным успехом.
Фактически Макфула призвали на командноштабные учения,
а под военным прорывом вполне вероятно имелось в виду курсская кампания ВСУ.
В России не демократия, и у нее нет независимой прессы.
Мы не можем узнать реакцию общества.
Я, возможно, упоминал вам о нашем плане провести военную игру «Цель — оценить возможную реакцию России».
Мы хотели бы пригласить вас выступить в качестве одного из двух лидеров белой команды.
Каждый сценарий будет разыгрываться в течение половины дня, в течение двух последовательных дней.
Мы планируем провести это 28-го и 29-го февраля в Вашингтоне.
Это будет закрытое мероприятие, неоткрытое для публики.
В каждой роли будет по два игрока, и у нас уже есть согласие видных экспертов и бывших чиновников.
Мы хотим унизить его этим вторжением украинцев в Россию.
Каждый сценарий должен был разыгрываться в течение половины дня,
половина 28-го и половина 29-го февраля соответственно.
Разумеется, речь о частном мероприятии, которая закрыта для широкой публике.
В военной игре участвовали две команды.
Макфоллу было предложено возглавить белую команду.
На роль лидера другой команды был приглашён экспасов США в России Джон Салеван.
Это очень чувствительная область. Там газовые объекты, большая атомная станция, от которой зависит русский.
Это создаёт очень серьёзную проблему для Путина.
На каждую роль предполагалась по два игрока.
Было получено согласие известных экспертов и бывших чиновников.
Состав приглашённых экспертов Александр Вержбоу, бывший зонген Сека-Ната.
Путин хочет узнать, может ли новая администрация развязать ему руки, как рейсиер России на Украине.
Что по сути оставляет украинцев на милость о русских.
Дуглас Льют, бывший постоянный представитель США в Северо-Атлантическом Совете,
Уильям Тейлор, экс-посол США на Украине.
Курская операция – это демонстрация американцам, европейцам,
украинцам и русским, что Украина может хорошо воевать.
У нее есть возможность, у нее есть инициатива и у нее есть фантазия.
И Мария Иоаннович, посол США на Украине в 2016-2019 годах.
Дэниел Фрид, координатор по политике санкций при Обаме.
Вместе с ними принять участие в игре были приглашены
Адмирал Дэвид Манэро,
экс-глава российского департамента разведслужбы Джон Сайфер
и журналисты на агент Константин Эггард,
экстремист Гарри Каспаров,
журналистка и на агент Евгения Альбатц
и Джон Тефт, посол США в России.
Для наблюдения за военной игрой были также
приглашены представители правительства США.
В то время, как Киев утверждает, что его войска
продвигаются в Курской области, поступило страшное
предупреждение от Международного агентства по атомной энергетике.
По завершении игры Макфолом и его команды была подготовлена
аналитика, сосредоточенная на четырёх вариантов развития
событий.
Резкое падение рейтинга президента, возникновение
в России революционного движения после атаки
ВСУ, применение России ядерного оружия и отсутствие резкого
ответа со стороны России.
Сидитель игры Гарри Каспаров заявил в конце августа,
ВСУ в Курской области окружают крупную группировку российских войск и могут взять под контроль Курскую АЭС.
Стенфордский ястреб на наших глазах превращается в военного врага, а его друзья, опозиционеры, в очередной раз показали себя полезными идиотами.
В зеленых путах где дислацированы украинские военные, постоянные обстрелы, мы даже не смогли перейти в более большой город, потому что нас постоянно атакуют дроны.
Непонятно, как долго Украина сможет удерживать эти территории.
Россия проводит масштабную контрнаступательную операцию,
чтобы освободить всю территорию Курской области.
Производство артиллерийских снарядов для армия Украины превратилось в настоящий подарок для оружейной промышленности США
и особенно для родного штата Байдена в Пенсильване.
Пишет об этом в Пашингтон-хост.
Заказы для Киева помогли преодолеть экономический спад
спад, после закрытия сначала угольных шахтов, а потом несколько текстильных фабрик.
А также помогли уменьшить уровень безработности с крэнтой. В том самом городе где и находятся
артиллерийский завод, на который демократы привозили Зеленцы. Вашингтон пост отдельно
отмечает, что большая часть денег, выделяемых на военную помощь, в Украине остаются естественно в США.
Военные заводы получают сеттик-сум стабильные заказы на годы вперед. В общем,
бизнес на крови славян, ничего личного и, к сожалению, ничего нового. Не забывает Запад и
о подготовке нового пушечного мяса для войны с Россией. На этих кадрах пригород Мадрида,
где инструкторы испанской армии, подготавливают украинских саппёров,
Штурмовиков буквально на прошлой неделе, 18 сентября,
Мадрид начал новый цикл подготовки в ССУ.
Для справки только в Испании.
Конвейер смерти работает уже третий год.
Неожиданный с бой произошел в Польша.
В Варшаве заявили, что в так называемый украинский легион,
за подготовку которого должна была отвечать польская армия,
так и не смогли набрать добровольцев.
Причина простая — хлопцы, которым удалось сбежать из Украины, не захотели возвращаться домой на войну.
Турных, как говорится, на МА.
Для понимания, до войны в Польше проживали от полутора до двух миллионов украинцев.
Еще миллион прибыл после начала спецоперации.
По состоянию на мае 2024 года в Польше находились еще около 950 тысяч беженцев.
То есть из примерно четырех миллионов украинцев в Польше не нашлось и пара тысяч желающих воевать за зеленство.
Ну, наверное, это диагноз.
Британская армия на украинских Тарасов Макол уже не надеется и усиленно готовится к возможной войне с русскими в Европе собственными силами.
В Хорватии генштаб войск и её величество, точнее, его величество с недавних порт.
Натаскивает на войну резервистам задача максимум из простых Джонов, Джорджи и Питеров сделать машины для убийства русских.
Страны НАТО наращивают военный потенциал своих вооружённых сил, и прямо сейчас в Хорватии во всю тренируется восьмой витальон британской армии.
В самой Великобритании командующий вооружёнными силами пообещал,
чтобы и способность его подразделения вырастет в два раза всего за три года.
Как заявила уже командующая 19 лёгкой бригады, первой бригады со времён Второй мировой войны,
которая полностью состоит из резервистов, именно резервистом
предстоит сыграть в планах командующего британской армии решающую роль.
Мы нуждаемся в резервистах как никогда, если учитывать угрозу,
с которой мы сейчас столкнулись и геополитическую ситуацию, в которой мы оказались.
У нас новая первостепенная задача — новый курс.
Именно поэтому военные учения, которые мы теперь проводим,
сильно отличаются от предыдущих.
В первую очередь они направлены на подготовку к реальным боевым действиям.
На этих учениях британский резервиста тренируется плечом к плечу с хорватами.
Все вместе они оттачивают навыки ведения неядерной войны на стрельбище, хвакопах
и специальных домах для отработки боевых действий в виротских условиях.
В Хорватии стоит жара, и резервистам по соображениям безопасности даже разрешили тренироваться без кассок и бронежилетов.
Подобные военные учения для резервистов не в новинку.
Их проводят уже в десятый раз, но чувствуется, что они становятся все более насыщенными и все более важными.
Их поэтому проводят в материковой Европе.
Резервисты должны научиться действовать с регулярными силами НАТО.
акцент делается на существенное снижение времени, который
уходит на подъём под тревоги и перепроску резервистов.
«Хорваты учатся у нас, а мы учимся у них».
«Я старший сержант, и я люблю свою работу.
Я в восьмом батальоне, потому что у нас тут очень
интересные люди.
У меня во взводе есть врачи, которые заканчивают рабочую
смену в операционной.
Снимаю тебя всё медицинское добро, надеваю твою форму,
Затем все выходные превращаются вместе со мной в солдат,
а в воскресенье вечером мы все расходимся по дома,
быть резервистом, занятия захватывающее.
Широкий же перечень пропитий делает наш батальон по-настоящему особенным.
Здесь, на учениях в Хорватии, есть шарландский ботаник
и реланский патальон и бывший авцебот.
И все они уверяют, что готовы к переброске, если потребуются.
Все больше армии, не только британское,
все больше рассчитывают на резервистов.
И это понятно.
Если принимать во внимание, что последние несколько лет происходит в Восточной Европе,
подразделение, состоящее из резервистов, просто обязаны находиться в боевой готовности,
чтобы в любой момент они могли поддержать регулярные войска.
Мы хотим привить резервистам новые навыки, мы хотим сделать их более смертоносными,
хотим повысить их выживаемость, мы хотим совершить в этом качественный скачок,
потому что быть резервистом сейчас самое время.
Военный кабинет Израиля принял решение о жестком ответе на ракетный удар из Ирана.
Речь про удары по ядерным объектам в Тигеране.
Мет Израиля заявил, что Иран пересек красную линию.
В свою очередь, Исламская Республика называет свои действия законными, рациональными, разумными и легитимными.
Более того, Иран пообещал нанести еще более сокрушительный удар по Израилю, если еврейское государство осмелится отвечать.
При этом решающая слово в этом конфликте остается естественно за США.
В Госдепи накануне признали, что Ближний Восток находится на грани.
Есть реальная возможность начала крупно региональной войны Байдон сегодня.
Сегодня.
Даже собирает экстренную встречу в Большой Семерке по
информации Западных Смей, Вашингтон, Лондон, Париж,
Берлин полностью возложили вину за новый виток эскалации
на Тигеран.
При этом Вашингтон, в преддверии выборов, понимая, что не
потянет еще одну войну, требует, чтобы израильский
ответ и рану был пропорциональным, но, то есть, чтобы он не привел
ядерной катастрофе.
В том смысле, что в эту ядерную игру можно играть вдвоем,
и Иран тоже может нанести удары по ядерным объектам
Израиля.
Политико, ссылаясь на американских чиновников, пишет, что Байден
в ярости его влияние на ситуацию на Ближнем Востоке и особенно
на Нитаньяку резко уменьшилось.
Звонки между Джо и Беньямином превратились в бесконечную ругань,
проще говоря, к мнению мирового жандарма никто не прислушивается.
В интернете при этом появляется все большее видео-деказательность
без препятственного пролета иранских ракетов.
Вот так, например, иранские фарки летели над Иорданией.
Настоящий баллистический дождь, который остановить не смогли.
Аль-Джазира пишет, что удары иранских ракет продемонстрировали бессилие так называемого железного купола спецслужба Израиля.
Даже заслонили спутниковые снимки. Авиабазы не ватим.
Заслонили так называемым цифровым облаком, цель с тротущер, нанесенной иранскими ракетами.
Еще вчера они и говорили, что Тегеран промахнулся, но, видимо, нет.
На этих кадрах вы видите самые мощные ракеты Ирана,
которые стали средством массового жесткого сигнала Израилю.
Тегеран также заявил, что если Талявив посмеет
нанести удар по Ирану или его союзникам,
то его ждет сокрушительный ответ.
У нас не было другого выбора, кроме как ответить.
Но если Израиль посмеет предпринять какие-нибудь контрмеры,
то он сталкнется с более жесткой реакцией.
Остается большой вопрос — ответит ли Израиль?
И к этому часу мы получили разгадку к этому вопросу.
Израиль поклялся дать очень болезненный ответ.
Мы полные решимости дать отпор — это уникальная возможность.
За 50 лет Израилю нужно уничтожить незамедлительно объекты иранской ядерной программы.
Так же мы должны атаковать энергетические объекты Ирана, и нам нужно атаковать сам
Иранский режим. Все это надо сделать прямо сейчас. Иран совершил фатальную ошибку,
выпустив по Израилю 200 баллистических ракет.
Нитаньяху провел встречу в здании министерства обороны в Талявиве с начальником штаба,
с самым высокопоставленным генералом Израиля,
с главой израильской внешней разведки Массада,
а также с директором внутренней разведки.
Главным вопросом встречи было как и когда Израиль ответит на эту
беспрецедентную иранскую атаку.
Израиль обещает дать серьезный ответ.
Что нам известно о планах Нитаньяху?
Если коротко, то не очень много.
Нитаньях упаклялся, что Иран заплатит
платит за ракетный обстрел Израиля, и это всё, что нам известно.
Официальные лица Израиля заявили лишь, что все враги
Талявива на Ближнем Востоке должны знать, что им не стоит
связываться с ними.
И если до сих пор этого не поняли, то скоро они поймут.
Именно такие заявления мы слышим, но на мой взгляд,
на данный момент не стоит ожидать каких-либо деталей
последующих израильских действий, и это беспокоит
людей, которые наблюдают за этим конфликтом, поскольку
ситуация может выйти из-под контроля.
Вероятнее всего, Израиль атакует ракетные установки,
с которых Иран атаковал страну, а также системы ПВО.
Конечно, такая атака публичу Израилю, а теперь давайте
перейдем к Соединенным Штатам, потому что это повлияет
на цены на нефть.
Вы только представьте, какими будут цены на нефть, если
Израиль уничтожит нефтяные объекты Тегерана.
Также Байтон боится Израильских ударов по ядерным объектам.
Потешите ли вы атаку Израиля на ядерные объекты Ирана?
Мой ответ – нет. Мы будем обсуждать Израилям то, что они собираются сделать.
Но Израилю будет сложно уничтожить ядерные объекты в одиночку.
Для этого им понадобится помощь США. Отчасти сложность такой операции
связана с расстоянием и глубиной расположения данных объектов.
Скорее всего, Израиль сможет нанести ущерб, но вряд ли он их уничтожит.
Но не стоит забывать, что такой расклад может побудить Иран через несколько месяцев создать ядерное оружие.
Это может заставить Тегеран почувствовать себя загнанным в угол, и у него не будет никаких других вариантов,
кроме как создать оружие сдерживания. И тогда это будет катастрофы для региона.
В нашем регионе коренную причиной всех этих войн является присутствие Америки и некоторых европейских стран,
стран, который якобы выступает за мир и спокойствия.
Президент Джо Байден и его воскопоставленные помощники
призвали Израиль избегать прямых ударов по ядерным
объектам Ирана.
После того, как повторник на Израиль вновь обрушились
сотни иранских ракет и снарядов, администрация Байдена
по словам двух чиновников администрации согласно
скорее ограничить ответные действия Израиля, чем полностью
их предотвратить.
Да послушайте, я созвал встречу Большую Семерке, мы работаем
над общим заявлением, с которым согласны все, от Японии
до Франции, от Германии и так далее.
Очевидно, Тегеран вышел за рамки допустимого.
Я имею в виду, что Тегеран вышел за пределы нормы.
Поэтому мы готовим совместное заявление.
На данный момент оно еще не готово, но его стоит
ожидать в ближайшее время.
Против рана будут видены санкции.
Помощники Байдена сказали, что США активно общают с Израилем по поводу ответных мер,
которые могут включать военный удар.
Среди вариантов, которые рассматриваются удары по поддерживаемым Иранам ополченцам
или непосредственно по силам корпуса Стражей Исландской Революции Вьемини или Сирии,
сказал второй чиновник.
Американские помощники сообщили, что прочитают стратегический, но ограниченный ответный удар.
Для Исландской Республики важнее всего сохранить свою мощь.
Это означает, что надо наносить достаточно сильные удары,
и настолько, чтобы втянуть Иран в полномасштабную войну.
Ну и рекордный для американских президентов юбилеи
от праздновал Джимми Картер.
1 октября 39-му президенту США исполнилось 100 лет.
Никто, исходя из Белого дома до этой даты, не доживал.
Америка и демократ Картер руководил всего один срок,
77-го по 81-й год.
Его называют одним из самых слабых президентов Америки.
на внешнем фронте, и сфера влияния США тогда выпали Некарагуа и Иран.
В тигеране и дипломатов американского посольства взяли в заложники попытка освободить силовым путем,
тогда провалилось. Под предлогом ввода советских войск в Афганистан, Вашингтон начал сворачивать
политику разрядки с Советским Союзом и объявил бойкот Олимпиады в 80 в Москве.
Но самое главное уровень жизни самих американцев
снова стал снижаться.
После проигрыша в 1980 году Картер, казалось, ушел из
большой политики.
В 2002 году ему ритуально присудили Нобелевскую премию
«Мира».
И это при том, что именно Картер был автором так называемой
президентской директивы «59», а подготовке к возможному
ядерному конфликту с Советским Союзом.
Документ давал американскому президенту обширное полномочие
в развязывании ядерной войны,
снижал порог ответственности за решение начать ядерную атаку
и повышал уровень напряженности в мире.
Свой юбилей Джимми Картер попросил,
чтобы его вывезли на каталке на задний двор.
Оттуда он наблюдал воздушное авиашоу.
Выглядит картер, мягко говоря, плохо.
И не соображает, что происходит.
Это не издевательство над пожилым человеком.
Это официальный диагноз.
Более того, Джимми попросил его больше не мучить
и дать спокойно умереть в косписе.
Но как бы не так.
За месяц до президентских выборов в США сгодится любая поддержка.
В общем, маловменяемый, совсем пожилой человек поддержал,
как вы правильно поняли, Камалу Харрис и сказал, что она самая лучшая.
Звучит скорее, как антирекламно.
Бывший президент Джимми Картер сегодня отмечает свой сотый день рождения
в своем доме в городке Плэйнс, штат Джорджия.
К съемкам были допущены только CBS News.
Президент вместе со своей семьей наблюдал за пролетом самолётов ВМФ,
устроенный в его честь. Картер не появлялся на публике уже почти год.
Он получает палеотипный уход на дому уже на протяжении полутора лет.
На этих выборах самый старый бывший президент США говорит,
что он надеется, что он доживёт до этого момента, когда сможет отдать свой голос.
Внук Джимми Картера недавно заявил, что его дедушка сказал,
Сказал, что хочет дожить до выборов, чтобы отдать свой голос за камуну Харрис.
Чувствует он себя нормально.
Да, понятно, что он находится в хосписе.
Он сильно потерял в росте.
Все, кто его видел в ноябре на похоронах бабушки,
были удивлены, насколько он уменьшился физически.
Но в последнее время он принимает больше участия.
Он интересуется новостями, участвует в жизни семьи.
Поэтому все у него нормально.
Когда президент Байден и первая леди посетили Джимми и Розолин Картеров в Джорджии на прошлой неделе,
фотограф Белого дома сделал фотографии, которая породила тысячу мемов.
Страна великана. Дорога, я умешал Картеров.
А эту сцену из фильма Эльф подписали, Байден встречается с Картером.
Что происходит? Почему Байдены выглядят как гиганты, а Картеры как хоббиты? Они усохли.
С возрастом мы значительно теряем в росте.
После тридцати каждые десять лет мы уменьшаемся на сантиметах.
Господин президент, желаю вам от всей семьи Байденов и всего американского народа счастливого дня рождения.
С днём рождения! Желаю вам прекрасного вечера!
Своему коллеге-президенту Джимми Картеру желаю счастливого столетия.
С днём рождения, друг!
Камула была самым слабым кандидатом из всех, но ее поддерживают все фейковые СМИ.
Никто не знает почему, но я думаю, что они сами знают почему.
Они делают это по привычке, потому что другого объяснения этому нет.
Она не обладает нужной квалификацией.
Она отвратительно справляется со своими обязанностями.
Она будет даже хуже, чем Джо, хотя в это сложно поверить.
Самый счастливый президент сейчас — Джимми Картер.
Потому что его администрация была просто блестящей по сравнению с нынешней.
Он старый, но он самый счастливый человек на свете,
потому что он был гением по сравнению с этими людьми.
Украина продолжает совершать безрассудные поступки.
Форпс сообщает, что Кейф перебросил в Курск область
свои лучшие танки.
Издание пишет про шведские танки СТРВ и немецкие леопарды.
Их переброска по версии Форпс указывает на то, что
Зеленске считает курсскую область стратегическим направлением для Украина, хотя, казалось бы, странно.
Блумберг, параллельно проявляя очевидную адекватность, рассуждает на тему того, что Углидар был главным форпостом для Зеленского на Донбассе.
Именно был глагол в прошедшем времени.
Американское информагентство исходит из того, что город для Украины потерян.
Причем потерян, но очевидно, теперь навсегда. Мы на фронт переносимся.
На прямом связи военных корреспондент Алексей Гавриш.
Алексей, здравствуйте.
В ожидании официальных сообщений от Миноборона давайте все же про угледар,
если понимание, какое количество солдат в ИСО в городе до сих пор остаются.
заблокированы, прячутся. Что с ними? И кто успел отступить? Да, здравствуйте.
На самом деле ситуация в облюдаре остается до сих пор довольно сложно, несмотря на то, что мы
видим уже огромное количество заявлений о том, что город полностью перешел под наш контроль.
Я бы не спешил этого делать. Подождал бы официальные заявления от венобороны, потому что в самом
городе еще продолжаются зачистки и количество ввсушников, которые могут прятаться в каких-то
подсобных помещениях, подвалах, посадков. Точно неизвестно. Поступает большое количество
информация о том, что количество пленных, по большей части раненых украинских военнослужащих,
перевалило уже за тысячу. И эта цифра будет расти, не переставая, потому что действительно зачистка
города – это не 1-минутное предприятие, это может занять ещё несколько дней, а порой даже
и недель, потому что на территории города были созданы серьёзные укрепрайоны, так же есть
немалое количество предприятий, поэтому успешить не будем. Действительно, да, в городе серьёзные
продвижения. Действительно, город уже находится под нашим контролем, но подождем официальные заявления.
При этом Dependent. Не только это британское издание массово-западная пропаганда сообщает о том,
что Зеленский отводит войска для того, чтобы попытаться сохранить людей для предстоящих сражений.
Во-первых, традиционным образом, в таких неприятных ситуациях эта формулировка звучит,
как отвод войск на более выгодные позиции, ну допустим, по части будущих сражений, о чем идет речь и где враг,
отходя из Угледара, может сейчас закрепляться?
То, что происходило в Угледаре во время его штурма, никак нельзя назвать выводом украинских войск,
никак нельзя назвать их организованным выходом, потому что, по сути, это было бегство тех, кто еще мог убежать на своих двоих.
Руководство Украины держало их до самого последнего, пока наши клещи сжимались все сильнее и сильнее.
И вот эта горнышка, через которую можно было бы выйти, несузелась до тех размеров, что уже даже пешевые порядки, мы выйти практически невозможно.
И действительно, остатки бойцов, которые еще могли передвигаться, выходили уже мелкими группами по 2-3 человека, потому что группы крупнее сразу же обнаруживались и по ним работали наши военнослужащие.
Поэтому сказать о каком-то выходе из УГЛИДАРа, это будет неправильно.
Действительно, было бегство, и спастись удалось совсем немногим.
Отходят они в направлении Богоявленки и Новоукраинки,
потому что на данный момент это, наверное, единственная линия обороны,
которая стоит свою высову на этом направлении.
И как раз после зачистки УГЛИДАРа я предполагаю,
наши войска сосредоточат свои усилия именно на этой линии обороны,
которая даст нам дальше выход к тому,
чтобы начать зажимать в клеще курахов с фигурнизом противника.
И по Курской, если какая-то информация, то есть чего начинала про танки, которые враг туда пытается перебросить.
Это зачем? Они реально ещё хотят воевать в эту сторону?
По Курской области сейчас известно то, что наши части продолжают свою работу, продолжают выдавливать противника.
Основные бои разворачивались в Сужанском районе, в районе Плёхова, так же в Восточной части.
в Курской области, где плавы барм-высоушников шли довольно серьезные боевые действия.
По поводу переброски танков, уже действительно в СУ задействовали практически всю свою технику
на этом направлении, которое также активно уничтожается. Мы уже видели и абрамсы подбиты,
кстати, СТРВ, я пока не встречал, не буду утверждать, может быть, тоже уже не там были подбиты. Судя
по тому, что там происходит, они будут пытаться прорвать государскую границу в каком-нибудь
еще месте для того, чтобы хоть как-то отвлечь внимание наших бойств. Первый раз они это попытались
сделать, у них ничего не вышло, но почему-то гениальное
командование в ИСУ считает, что таким образом смогут
каким-то образом затормозить наше продвижение.
И тоже не могу не задать вопрос, Зеленский в очередной
раз сообщил, что сила западного оружия даст возможность
вернуть Украине всю территорию.
Им не хватает оружия или это так уже?
Формальная бла-бла-бла?
Это очередное формальное выпрашивание денег у своих
западных хозяев, потому что у меня не хватки оружия в ИСУ, говорить сейчас не приходимся,
мы видим на всех участках фронта, мы видим в предфронтовых городах то, как украинские
националисты постоянно носят удары с использованием как раз-таки западного оружия. По той же
горловке ежедневно прилетают десятки, а то и сотни боеприпасов, которые упускают в ИСУ,
причем прилетают не по военным объектам, не по объектам критической инфраструктуры, а просто
по мирным гражданам, по машинам. На фронте с парнями общаюсь, есть некоторые участки,
где крупнокалиберная артиллерия вражеская работает просто ежеминутно, не переставая закидывать,
в том числе и кассетными боеприпасами. То есть говорить о нехватке снарядов
у ВСУ сейчас будет абсолютно неправильно. Врагу есть, чем сражаться, а вот как раз с
личным составом у них возникают проблемы, все более и более острые.
Спасибо вам большое, военно-корреспондент Алексей Гавриш, на прямую связь с зоной проведения боевых действий.
Профессор.
Понимаете, Ольга, у нас, я считаю, есть одна важная проблема. Мы невнимательно слушаем наших врагов.
Точнее, невнимательно слушаем их вовремя.
Вот нас удивляет то, что делает Макфол его группа и наши, так называемые, релаканты.
А почему нас это удивляет?
Я напомню, что я еще в далеком 1992 году считал сценарий на Западе
новой русско-финской войны или, например, англорусской войны на территории Эстонии,
что там будет Россия воевать с британским экспедиционным корпусом.
Это и британский будет реванш за крымскую войну.
Мы-ка относились к этому, ха-ха, этого не может быть.
Это компьютерные стрелялки, а так они за интеграцию.
Они всерьез об этом думали.
Просто невероятно, российские и наагенты, предатели,
обижаются на то, что мы их считаем предателями,
но являются авторами идеи вторжения в Курск область.
То есть это они, Ходорковский, Каспаров,
Женечка, как она называет себя, престарелая дама,
Альбац навязали эту идею, Зеленскому.
Ольга, ну это просто смешно.
На самом деле все было совсем не так.
Еще в далеком 16-м пергоду, когда шло война в Сирии, американцы стали публиковать целую серию статей,
что горячая война с Россией вполне возможно,
и это будущее горячая война с Россией должна напоминать русско-японскую войну.
Война не на территории России, а на территории третьей страны, как Манджурии и Кореи,
не затрагиваем никак друг друга.
Да, а в этот момент пятая колонна после первых неудач на фронте устраивает новое 9 января и революцию 1905 года.
Вспоминали, как Ленин радовался падению порт Артура, как Плеханов радовался поражением России предсутиями.
Все это они вспомнили здесь и говорили вот, то есть это не релаканты придумали,
Это их используют по сценарию русско-японской войны, которые американцы задумали еще в 2016 году.
Они этого не скрывали.
Помните, когда наш президент сказал, мира без России не будет?
Они сказали, да, мира без России не будет, но мира с новым портсмудским миром для России,
с потерей половины Сахалина и порт Артура Нового,
вам вполне может быть, Россия никуда не делась после русско-японской войны, никуда не делась.
В Фетербург японцы не брали, не брали, но вы получили после неудачи масштабное выступление в стране так называемых революционных элементов и получили внутреннюю смуту, которая в конечном счете привела к трансформации потрясением русской государственности.
Они надеются с нами повторить этот сценарий.
Теперь мы видим, что это уже не фантазии журналистов, не фантазии отставных военных экспертов, а они открыто сказали, что именно этого не добивались акций в Курской области.
Они добивались никакой символического военного успеха после, ну прямо скажем, как тогда они проводили параллели.
Мукдон, его сражение 1905 года, не было великой победы уж такой Японии, но это была символическая неудача,
после которой катализируются в России процессы,
власть никуда негодная, армия негодная,
надо менять эту власть.
Ходорковский говорит прямым текстом,
это репутационный удар по Путину,
он должен был быть репутационным ударом,
и власть рассыпается.
Вспоминаем, как они ссылались на Ленина Иплеханова,
их оценку на русско-японскую войну,
все в точности заготовлены сценарий.
Просто мы, к сожалению, не хотим заранее
увидеть этот сценарий, и часто думаем, что такого не может быть, потому что не может быть никогда.
Мы себя убедили сами в том, что ядерное оружие нам гарантирует мир.
А вот теперь мы видим, что это далеко не так.
Ну и насчет ядерного оружия просто не могу не сказать напоследок,
один момент, который у нас часто забывают в раскладе сил на Ближнем Востоке.
Был такой израильский политолог Авнер Коин, он в свое время бежал в США и опубликовал там целую серию секретных документов в США с Израилем.
И он говорит, следующее нам приводит текст договора, что в 1965 году США и Израиль подписали важный секретный документ,
согласно которому внимание Израиль не будет первым государством Ближнего Востока, которое продвосит себя ядерным.
То есть, если еще одно государство Ближнего Востока создает ядерное оружие, то Израиль получает автоматическое право провозгласить себя ядерной державой.
Правовой задел у них для этого имеется, они провели лабораторное ядерное испытание до 67 года.
То есть, если завтра Иран испроводит ядерное испытание в ответ на все безобразия, Израиль может легализовать свой ядерный статус.
Вот, собственно, подоплёкав, которые американцы играют сейчас с Израилем в ядерной сфере.
Вооружённые силы Российской Федерации поразили объекты энергетики Украины,
обеспечивающие действия в ССУ, сообщают Российское минобороны.
Потери украинских войск за сутки составили до 2085 человек.
Это прямо сейчас публикуется новая сворка.
Вашингтон-пост при этом сообщает, что весь Восток Украины
прогибается под новой тактикой и военной мощью России.
Что такое новая тактика?
Американцы расшифровать не способны.
Смотрите.
Солдаты из нескольких подразделений ВСУ
с разных участков фронта описали
усовершенствованную российскую тактику, применяемую этим летом.
Она позволяет комбинировать преимущество русских
и проводить мощные атаки, которым украинцы противостоят с большим трудом.
Российские войска идут на штурм небольшими группами, это затрудняет их обнаружение и введение ответного огня.
Там, где несколько месяцев назад, на штурм шли отряды в 10-20 человек, теперь используются группой численностью всего в 4 человека.
Украинцы сообщают, что вражеские штурмовые отряды часто хорошо обучены и оснащены.
Штурмовиков поддерживают имеющие превосходство на двесу артиллерия и беспилотники.
Русские также улучшили связь на поле боя, что позволяет эффективнее координировать атаки.
Это в сочетании с проблемами Украины по пополнению своих подразделений и крупной операцией в ИСУ.
Области позволила армии России занимать территорию на Донбассе со скоростью и агрессией,
невиданными с начала полномасштабного конфликта.
Основное давление в южной части Донецкой области.
В августе и сентябре русские заняли на Украине 823 квадратных километра.
Почти 700 из них между Артемовском и Угледаром на поле боя украинские солдаты просто пытаются выжить, приспосабливаясь к изменившейся российской тактике.
Просто так получается, что нам постоянно приходится отступать, сказал Виталий, назвав только свое имя в соответствии с украинским военным протоколом, потому что у русских гораздо больше сил.
Ну и проводя параллели между действиями Запада на Украины и поведением совершенно отвязанным поведением Нитань-Яхо,
Бен Волис, это бывший министр оборону Британии, приходит к выводу, что Теля Вив, по-первых, остается по-прежнему безнаказанным
и как бы подталкивает нас к новым действиям, сообщая, какая должна быть тактика для победы России.
бить и грометь, отказавшись от всяких ограничений». Согласны вы или нет с
методами израильского премьер-министра, но он показывает миру, что разговоры вон и
вежливой просьбы не работают. Нитаняхо показывает, что если вы хотите воплотить свои планы в
жизнь, то ничто не сравниться с решимостью и отстаиванием национальных интересов,
чтобы не случилось. Все мы на Западе делали сильные и смелые заявления в адрес России.
Но реальность такова, что мы не достигли своей цели, а западная политика постепенной
помощи Украине не работает.
Путин не верит, что мы имеем в виду именно это, когда
говорим, он должен потерпеть неудачу, а Украина должна
победить.
Я считаю, что есть способ доказать, что Путин не
прав.
Да, это требует лидерства и непопулярных решений,
являются рискованным.
Украине нужна полная мобилизация, Запад может помочь с обучением
новобранцев, Великобритании, например, могла бы подготовить
100 тысяч военных, если бы захотела.
Представьте, что могла бы сделать вся Европа, мы можем
тренировать их здесь, но мы также можем делать это
и на Украине.
Нам следует отправить туда свои войска, не сражаться
а помогать с обслуживанием и ремонтом техники,
которую мы отправили в Украине.
Наши войска также могли бы помочь в лечении раненых,
и Британия должна использовать
в свое часто демонстрируемое лидерство,
чтобы добиться соглашения о членстве Украины в НАТО.
В Европе много тех, кто просоединиться к нам.
Через минуту вернемся.
На Украине новая антитолерантная скандал
суд не удовлетворил иск широкомасштабной дамы
в главной музее Голодомора Леси Гассиджак,
юрист Климу Братковскому, который заявил, что Леся не
имеет права занимать свою должность из-за неподходящих
размеров.
Свой вес Леся скрывает, но на вид килограммов 140.
Юрист заявил, что тот факт, что музей Голодомора
возглавляет габаритная дама, является издевательством
над памятью погибших от голода.
Братковский написал, что руководить музеям должен тот, кто знает реально, что такое не есть.
Просопопа, конечно, обиделась, потребовала публичных извинений и подала в суд.
Самого Братковского обвинили в боди шейминге.
Издевательстве по принципу изъянов человеческого организма.
У громким скандалей отметилась и одиозная нардепка Марьяна Безуглая.
Она заявила, что проявление боди шейминга отвратительно.
То есть она как бы вступилась за лесью Госиджак.
Но сделала это в своей манере своеобразно.
Назвала лесью священной коровой Боди Шеминга,
что в отношении полной женщины, звучит, конечно, дуспось.
Я точно не была и не являюсь самым большим человеком на Украине,
самой большой женщиной.
Голосейский район из Суткиева отказал в удовлетворении иск
директора национального музей голодомора геноцида Леси Госиджак.
Она обращалась в суд из-за отравли в сети, связанной с ее внешностью.
Госиджак подала иск в прошлом году после того, как ее начали оскорблять в интернете из-за внешности.
В моем случае ситуация такая, что если захочу, если придет время, я могу изменить свое тело.
Но решение в этом вопросе только за мной, потому что мое тело – это мое дело.
И никто не имеет права давать мне советы, оценивать меня и решать, как мне жить.
В суде интересы Гассиджак представляла адвокат Оксана Гусь.
Комментировать решение по каранам и ждем полный текст, чтобы проанализировать мотивационную часть.
Но уже готовимся к его обжалованию в апеллиционном суде, заявила Оксана Гусь.
Адвокат подчеркнула, что вопрос дискриминации является сложным,
но возможным для построения общепринятых норм поведения.
Она отметила, что на Украине пока нет судебной практики по таким делам.
Однако ее формирование важно для укрепления демократического общества.
Боди Шейминг. Её захитили за тело. В интернете взорвался скандал. Пользователи социальных сетей
Боди Шейминг исполняющий обязанности генерального директора музея Голодомора
Лесю Госиджак в контексте занятой ею должности. Мол, женщина такой внешности
не имеет права возглавлять музея Голодомора.
Ранее юрист Клим Братковский в своём сообщении в социальных сетях выразил мнение,
Он выразил мнение, что Леся Гассиджак не подходит для руководства музея Голодомора из-за неподходящей внешности.
Он также добавил, что во главе музея должен быть человек с нормальным весом.
Я считаю, что музей Голодомора геноцида должен возглавить военный, который знает реально, что такое голод,
потому что он может понять всю суть музея Голодомора.
Хотя некоторые люди поддержали его заявление и присоединились к травле,
большинство украинцев были возмущены такими высказываниями.
На скандальную ситуацию даже отреагировал у полномоченный по правам человека Украины Дмитрий Лубинец.
Он насудил травлю Леси Гассиджак из-за внешность, подчеркнув, что только профессиональные качества и способности должны быть критериями оценки человека.
Ну а мы в США переносимся на прямой связи Викторина Мур.
Катя, здравствуйте. Мы с вами не про Боди Шейменко, естественно, про оружие.
замка секретаря США сообщил, что вопрос отправки на Украину дальнобойных ракет для ударов
по нашей стране находятся в стадии разработки. Это отговорка для Украины Зеленского или
действительно есть подвижки имея в виду, что Госдеп опять-таки ночью нам сообщил,
что план Зеленского изучил, но изучил и значит в сторону отложил.
Ольга, всегда, здравствуйте, всегда США руководствуются исключительно своими, своими мотивациями,
да, у них объяснение их решений исходит исключительно из их выгоды. И скажем так,
если Соединённым Штатом будет выгодно поставить на Украину атаком, они это сделают. Мы все
прекрасно помним о том, как долго принимается решение об ударах в глупь России. И, естественно,
Соединенный Штеатр руководствуется не тем, что будет происходить с Украиной, а именно,
что будет происходить с ними. Соответственно, если они решат, что поставки этого оборудования
им выгодны, если поставки этого оборудования выгодны их военно-промышленному комплексу,
конечно, они это сделают. Поэтому я думаю, что рано или поздно это решение будет принято,
но будет принято именно с тех позиций, насколько военно-промышленный комплекс США будет способен
производить это оборудование, насколько мы знаем, он сейчас перегружен, поэтому, возможно,
под различными отговорками эти поставки будут откладываться. То есть то, что называется поставлен
вопрос на паузу до выборов президента америки в этой связи еще один небольшой вопрос стало известно
что картуру 100 многие думали что его уже нет давным-давно с нами но примечательнее даже
другое обстоятельство что этот человек действительно совсем пожилой и сильно больной поддержал
Камулу Харис. Он практически не говорит, выглядит тоже больным, но он поддержал Камулу Харис.
Как такое возможно? Ну я думаю, здесь просто выбор из так называемых двузол, потому что для
большинства политического эстэблишмента Соединенных Штатов Дональд Трамп как альтернатива это гораздо
большее зло, потому что Дональд Трамп это такой аутсайдер от политики, он не предсказуем. Ну и
плюс ко всему давайте вспомним о том, что Джейми Картер это все-таки продукт холодной войны и
некоторые высказывания, которые позволяют себе Дональд Трамп о его взглядах, о его взглядах,
о том, как необходимо разрешать определенные споры, в том числе и с Украиной, они не
не приемлемы для политического эстеближения, поэтому я думаю, что здесь именно не потому,
что ему так очень нравится Камала Харис, а скорее из-за того, что, ну, Трамп его очень сильно пугает.
Спасибо вам большое, Катя Екатерина Морна, прямой связи из Вашингтона складывается ощущение,
что ему не то, что не нравится или нравится Камала Харис, он в принципе не понимает,
что происходит. Другой, кстати, старик американской политики Байден тоже обижен.
Он заявил, что Камелых, Харрис и партия его практически не вспоминают.
Ну ладно, хорошо.
Да, ну, касательно Джимми Картера, в данном случае, понимаете, известная фраза играет роль.
Партия сказала надо, и Камсомова ответил есть.
Поэтому пришла разнарядка, что нужно там всех показывать.
Кстати говоря, они даже пытались бушам ладшего заточить.
Вот его конкретно лучше бы не показывать.
Да, это возможно. Даже бушам ладшего пытались заставить, выступить поддержку Харрис.
но, правда, этот, как республиканец, не стал этого делать, хотя в прошлом, на самом деле, в 20-м году, как мы помним, он Байдена все-таки против Трампа поддерживал.
Но, кстати говоря, показательно то, что мы обсуждаем фигуру Картера, потому что его же называют одним из самых неудачливых президентов США во второй половине 20-го века,
но при этом как бы Байдена, наверное, в 21-м веке уже смог побить многие антирекорды, которые ставил Джимми Картер по уровню некомпетентности своей политики.
Вот прямо сейчас, в моменте, мы наблюдаем, конечно, уникальную ситуацию, остается ровно один месяц до выборов в США и кажется то, что у демократов буквально горит земля под ногами, причем и внутри Америки, и во вне.
Посмотрим, что произошло буквально за одну неделю. Во-первых, масштабный тайфун, ураган, который прокатился по Восточному побережью.
Северную Королину, Флориду, Джорджию очень сильно он задел. Больше миллиона человек до сих пор остаются без электричества.
А почему так вышло? А потому что, извините, резервные генераторы, которые были в запасе в США, они все были отправлены на Украину, чем решением администрации Байдена.
Теперь вот приходится страдать жителям той же самой Северной Каролины, потому что к ним не могут это самое электричество экстренным образом подвести.
Невероятно.
Вторая история – это самая масштабная за 50 лет забастовка портовых рабочих в США, и за чего там практически все порты в Восточном Атлантическом побережье США перестали функционировать.
Это может привести к самому настоящему логистическому хаосу, если всё это продлится в течение одной, двух, трёх недель.
И, возможно, мы даже увидим, конечно, парадоксальную ситуацию пустых полок в магазинах, в супермаркетах, ближе к 5 ноября.
Ну, это, конечно, очень сильно ударит по демократам.
Причём они не могут вот эти самые профсоюзы сейчас как-то вынудить от этой забастовки отказаться.
Иначе голоса профсоюзных членов рабочего кваса отойдут к Трампу, а он с ними и так активно работает.
Это будет означать то, что Камала Харис и здесь проигрывает.
Ну и третий момент, он уже касается международной повестки.
Я склонен согласиться с тем, что, наверное, до выбора
все-таки Белый дом не будет согласовывать дополнительные поставки от АКМС на Украину.
Что я напомню, эти ракеты уже шли.
Как мы видим, они не повлияли на ситуацию на поле боя,
не особенно они помогли украинцам, да, большая часть была сбита.
Плюс все-таки нужно так же понимать, что американские ВПК на текущий момент
их в общем-то не производят.
Хотя у них есть производственные линии,
но Конгресс второй год не согласовывает на это финансы, поэтому они производятся, и запасов там осталось не так много.
После выборов, я думаю, что много будет зависеть и от ситуации на поле боя, и от того, кто победит.
Штаб Харис или штаб Трампа.
Ну и что касается ближнего Востока...
Просто на секунду буквально. А у Дональда остается по-прежнему шанса?
Я думаю, что да. Учитывая плачевную ситуацию для демократов сейчас и внутри, и во вне,
я бы сказал, что может быть вот прямо, когда мы это с вами обсуждаем в начале октября,
У Трампа даже чуть больше половины шансов на победу.
Из-за Ближнего Востока.
Ближний Восток, забастовки, ураганы и вообще все в принципе, что бьет негативно по демократам.
Ну и недавний дебат тоже показали, что республиканцы довольно уверенно выступили.
Вэнс на этих дебатах выиграл, тоже опять же помогает Трампу.
У него небольшой отрыв прямо сейчас в пенсильвании, там буквально считанные доли процента.
Если он побеждает в этом штате, скорее всего выигрывает на выборах.
Поэтому у Трампа есть реальные шансы на победу.
Если, конечно, не случится нового покушения, его не убьет.
И Ближний Восток на самом деле показывает то, что здесь тоже у демократов все плохо, и ситуация выходит из-под контроля.
В Нитаньяху не просто так себя ведет независимо, но он, я думаю, что более чем уверен то, что у Трампа и у республиканцев есть шансы на победу, это раз.
И во-вторых, я думаю, что он активно помогает Трампу, с кем он встречался летом в июле в Резиденции Моралаг.
Поэтому не даёт заключить какого-то перемирия, не даёт устроить разрядку, и в общем-то является вот тем хвостом, который виляет американской собакой.
Ну а белый дом завяз, он просто не понимает, что делать, то ли помогать, то ли не помогать, потому что есть и Израильская лобби, есть мусульманская улица в США, которая бунтует и со всеми нужно как-то договариваться.
И вот в этой вот, конечно, очень сложной и тяжелой ситуации, демократ идут на выборы, пытаясь сохранить статус сквой. Я не уверена, что это у них получится.
Ну и для Нитаньяху совсем небольшой коридор возможностей вот этого вот условного безвласти в Соединенных Штатах Америки, когда можно наконец-то попытаться решить абсолютно все свои проблемы со своими врагами.
В этой связи американская пропаганда, конечно, рассуждают на тему того, что неожиданно для всех именно не Таньяху
преподнёс американским выбором то, что называется вот этот сюрприз последнего месяца в данном контексте
октябрьский сюрприз.
Возвращаюсь к теме, который касается нас непосредственно издание Шпигель.
Только что опубликовал аналитический материал на тему того, что будет и куда ударить Зеленский,
если ему разрешат бить дальнобоем.
Если верить немецким аналитикам в зоне поражения этих ракет,
окажется сразу 260 российских военных объектов.
Так разговор о том, кто цели указывает.
Они даже посчитали в штуках наши объекты.
Прошу.
Спасибо. Вы знаете, Оль, мы все, как бы по итогам прошлых выборов, знаем, что умершие на самом деле
играют очень активную и важную роль в ходе избирательной компании в США. Поэтому вполне
заслужили себе право иметь вот такой вот живой уголок, где обсуждают тему кандидатов и поддержку
того или иного кандидата на выборах. Поэтому то, что он поддержал Камулу Харрис, я думаю,
удивляться не нужно. В конце концов он выражал позицию всех умерших американцев, которые принимают,
как это ни странно, активно участие в выборах. Поэтому не знаю, убьют там Трампа или нет,
но я сомневаюсь в том, что он не будет баллотироваться на следующий срок. Это такая удивительная страна,
у них там какие-то особые, особые правила. Теперь по поводу угледара. Как вы думаете,
почему Украина потеряла угледар? Потому что западные страны не приняли свое время на решение
о предоставлении Украине дальнобойных вооружений.
А как вы думаете, Тезис Зеленского, который хочет вернуть утраченные территории с силой западного оружия?
Он же на самом деле беспроигрышный. А если Зеленский не вернет эти территории, то что будет?
Ну конечно, Запад не предоставил в должном объеме западное оружие, которое не позволило ему вернуть территории.
Вот такой пинпок сейчас идет с западными партнерами у Зеленского.
Но вот Зеленский анонсировал будущее Рамштайна и обозначил его как особенный.
А в чем особенность этого Рамштайна будет?
А в том, что лидеры четырех западных держав, американцы, британцы, французы и немцы,
соберутся за два дня до Рамштайна, и как вы думаете, чем они там будут заниматься?
Они будут решать судьбу Украины.
Они будут решать вопрос мира или войны.
Они будут решать вопрос идти Украине на переговоры или все-таки предоставить Украине
Дальнобойное вооружение для решения каких-то военных и его политических задать Запада.
Я просто задам вопрос.
А в таком случае каковарул Украины в этой истории, да?
Исключительно в том, чтобы выполнять те решения, которые будут приняты западными хозяевами.
А 12-го числа они соберут Рамштайн и доведут до сведения человека, который до сих пор почему-то считает себя президентом,
что на самом деле этот человек должен будет делать в будущем.
Теперь по поводу перспектива. Вы знаете, в чем ужас Украины и трагедия Украины?
Трагедия Украины в том, что люди, украинцы, верят в то, что Зеленский знает, куда он ведет страну.
А Зеленский, единственный, кто понимает, что он ведет эту страну в никуда.
А когда ты ведешь эту страну в никуда, то вряд ли можно сбиться с какого-то маршрута.
И ты уверен, что ты в правильном направлении двигаешься.
Хотя это направление даже не сам Зеленский для себя определяет.
Это направление определяет ему западные партнеры и спосоры Украины. Если кто-то наивно верит в то, что западные страны готовы вкладывать миллиарды долларов в Украину и при этом позволить ей в удобный для нее момент самостоятельно принять политическое решение войны и мира, то, наверное, не глубоко ошибаются.
Вопрос войны и мира далеко в некомпетенции украинской власти и уж тем более не зависит от позиции украинского народа.
Вернем через минуту.
Ну и на Камчатке второй день подряд продолжается спасательная операция по
вызволению четырех касаток, которые застряли на мили во время отлива.
В какой-то момент они уже освободились, но потом снова сели на мили.
МЧС сообщили, что животные находятся приблизительно в двух километрах от того
места, где они попались накануне. В ближайшие часы вновь ожидается прилив.
Будем надеяться, что семья-кассаток все же сможет уйти в открытое море.
Сегодня же появились кадры. Задержание вора,
которого, не поверите, похитил детенуши Кенгуру
сразу из двух зоопарков в Ярославской и Калужской областях.
Кенгуренг по кличке Крош вор перевозил в кличетой сумке.
Всего было похищено три зверька. Один из них, к сожалению, погиб.
Поиски еще одного Кенгуру,
Которого уже успели продать в Москве, продолжается за уцелевшим сверьком.
Прямо сейчас ухаживают ветеринары, после чего вернут за парк.
Судя по видео, Кенгуру себя чувствует хорошо и ест с аппетитом. Смотрите.
Где украл первую Кенгуру?
Верс.
Еще раз.
Версский за парк.
Версалский за парк.
Это была ваша любимая программа шестьдесят минут, ну а прямо сейчас смотреть программу
наш выпуск посвящен штурмовикам, отряда имени святого Александра
Невского.
Всего доброго и пока!
