Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой.
Программа 60 минут о самом главном.
Итак, прямо в эти минуты на американской военной авиабазии
Рамштайн, западный военный блок во главе шефа Пентагона,
Остинам принимает решение об отменении всех запретов
на удары дальнобойным оружием по целям в глубине России.
Вполне вероятно, что сегодня Киев организует очередную провокацию,
чтобы упростить себе получение заветного разрешения.
Прямо сейчас Зеленский встречается с канцлером Германии Шольцем.
Переговоры проходят неподалеку от Франкфорта на Майне, где и расположена база Рамштайн.
В Германии, утратившая легитимность президента Украины, добирался самолетом из Польши.
Украинский борт СМОТРИТИ сопровождали немецкие истребители «Люфтваффе» железными крестами на бортах.
Утром Зеленский успел официально сдать союзников.
встрече с главой Пентагона заявила предчастности США,
Британии и Франции к ударам по Крыму.
Пожаловался на недостаток ПВО и озвучил условия перемоги
над Россией.
Потребовал больше F-16, больше ракет, снятие любых запретов
на удары по российским военным базам и аэродромам.
В первые итоге и Киев разочаровали 77 танков Leopard 1-5 от Германии
и Дании Индерландов.
Кроме того, немцы поставят еще 12 гаубиц ПЦХ-2000.
США выделяют пакет военной помощи на 250 миллионов долларов.
Канада предоставит большую партию двигателей
для неуправляемых авиационных ракет и 1300 боеголовок к ним.
Член комитета Бундестага по иностранным делам Родрих Кизоветтер после сходки в Рамштайне
заявил, что западная стратегия по поддержке Украины
Столько, сколько потребуется, потерпела фиаска.
Именно по этой причине сходку в Рамштайне посетил лично Зе.
Владимир Зеленский лично прибыл на базу Рамштайн с четким требованием.
Запад должен дать Украине больше оружия.
Например, истребители F-16 и дальнобойные ракеты.
Пять ситуаций для ВСУ очень тяжелые.
Момент критический. Время поджимает.
Мы все должны увеличить военную поддержку Украине. Причем быстро.
Рад сообщить, что президент Байден сегодня объявит
о дополнительном пакете военной помощи для Украины в размере 250 миллионов долларов.
Сегодня в Покровске и Торецке, Донецкой области Украины,
особенно важно ощутить силу наших договоренностей.
Дорогие друзья, сегодня ровно месяц начала нашей операции
в Курской области России. Это приграничье, откуда Путин готовился распространить войну на украинскую территорию.
Он готовился начать новую операцию против нашего города Сумы.
В тот самый час, когда идёт наше произвижение в Курской области,
Российская армия продолжает свои операции на Украине.
Лучшие подразделения российской армии расширяют зону оккупации в Донецкой области.
Это ясный выбор Москвы.
Путин хочет захватить Украину.
Нам нужны средства дальнего поражения и возможности их применять не только на оккупированных территориях Украины,
а также и на российских территориях для того, чтобы мотивировать Россию искать мир.
Нам нужно финансирование. Мы готовы производить быстро всё, что поможет нам приблизить конец этой войны.
конец этой войны. В частности, решительно оказывает давление
на Россию. Давайте сделаем так, чтобы это осень стало
временем, когда закончится российская агрессия.
Вот только как далеко зайдёт Запад. В любом случае, министр
обороны Германии и его украинский коллега поприветствовали
друг друга очень сердечно. Киев как никак ожидает получить
от Берлины немало.
«Нам предстоит обсудить очень серьёзные вещи, поэтому
предлагаю начинать без промедлений. Мы должны сделать
все от нас зависищее.
Также поздравляю вас с успехами в Курской области
и желаю удачи на этом направлении.
И хочу выразить соболезнование в связи с атакой на Полтаву
и в связи с ужасными потерями, которые вы понесли.
От президента Зеленского я сегодня узнал,
что Украине для ведения боевых действий на Земле
срочно нужно больше оружия.
58 танков Leopard 1A5. Германия уже поставила в рамках совместного здания проекта.
И в кратчайшие сроки мы вместе с Нидерландами и опять-таки Даней передадим украинцам ещё 77 танков Leopard 1A5.
Кроме того, об этом я объявляю впервые и это новая информация.
новая информация мы поставим в Украине 12 современных танковых гаубиц БЦХ-2000 на сумму 150 млн евро.
Шесть в этом году, еще шесть в следующем.
Вообще, конечно, удивительно, что президент Зеленский лично прилетел в Ромштайн.
Просто обычно в заседаниях так называемой контактной группы по Украине главы стран и правительств участия не принимают.
И прилет Зеленского – это определенный сигнал,
что в войне на Украине мы вступили в решающую фазу.
Это касается ситуации как на Земле, так и в небе.
И я боюсь, что Зеленский так и не получил в Ромштане
то, зачем приезжал.
Разрешение на удары западными дальнобойными ракетами
по территории России.
Да и мне, если честно, слабо верилось, что в Ромштане
Зеленскому все-таки дадут на это зеленый свет.
Ведь подобные решения принимают на уровне глав стран и правительств.
и Зеленскому теперь придется довольствоваться тем,
что пообещал ему наш министр обороны в историю с двенадцатью танковыми гаубицерами.
На базе Ромштайн Зеленский побывал впервые.
И это лишь подтверждает, что лично он прилетел,
чтобы донести до западных партнеров, что Украину действительно поставили к стенке.
Многие считают, что это самый настоящий крик о помощи,
чтобы Запад дал больше оружия.
И в первую очередь, восточные европейцы уже заявляют,
что военной помощи, которую теперь получат Зеленский, слишком мало,
и что она подоспеет слишком поздно.
Так теперь еще непонятна ситуация с 5-10 миллиардами евро,
которые страны Большой Семерки на самете в баре
пообещали выделить Зеленскому за счет дивидентов
с замороженных в Европе российских активов.
Но сделать это очень-очень сложно.
С этим целая куча технических проблем.
И складывается впечатление, что Зеленский этих денег не получит.
И что Запад попросту спрячется за этими техническими проблемами.
Западная стратегия под названием «Будем поддерживать Украину столько, сколько потребуется»
потерпела Фиаско.
Оружие, страны Запада дают Украине слишком мало и слишком поздно.
И за этого в ССУ несут огромные потери.
И вообще у меня складывается впечатление,
что правительство Германии попросту хочет заставить
Украину подписать мирное соглашение под диктовку России.
А прямо в эти минуты идет итоговая пресс-конференция
Министра Барона США Остина и главы на Чтабы Пентагона
генерала Чарза Брауна.
Шефа Пентагона спросили, и когда Запад даст добро на удары
по территории нашей страны.
Остин, видимо, изучив некоторые корректировки в ядерной
доктрине России, сказал, что цели сообразности в развязывании
третьей мировой войны сейчас нет, зато у США есть планы на нашу курсскую область.
Генерал Чарльз Браун официально заявил, что Пентагон работает на тем,
чтобы в ССУ продержались в российском приграничье как минимум до зимы.
Господин министр, президент Зеленский неоднократно запрошил разрешение на нанесение ударов
с помощью дальнобойного оружия внутри России. Союзники согласны,
А что останавливает США от такого решения?
Повторюсь, я не думаю, что одно какое-то решение, одно какое-то оружие будет решающим.
Я считаю, что у Украины есть довольно серьёзные собственные возможности для поражения целей,
которые находятся далеко за пределами зоны, досягаемости тех же атакам с Кич-Торм Шеддл.
Я думаю, что в обозримом будущем мы будем сосредоточены на том, чтобы помогать им быть более эффективными, защите своей суверенной территории.
Господин министр, извините, президент Зеленский и другие неоднократно говорили о том, что на территории России есть стратегические цели,
которые могут быть эффективно поражены с помощью этих дальнобойных вооружений.
вооружений.
В России много целей, это большая страна, это очевидно.
И у украинцев есть множество средств, это и беспилотные
летательные аппараты, и другие, для того, чтобы поражать
эти цели.
Что касается вашего вопроса про Курскую область, это
одна из тех тем, которые мы обсуждаем с украинцами,
мы обсуждали ее и сегодня, в том числе с моим коллегой
генералом сырским, мы обсуждали обеспечение необходимой
логистики для того, чтобы поддерживать украинских военных в Курской области.
Также мы обсуждали, как им обороняться на других участках фронта и как распределять
свои силы. Для этого им необходимы истребители 4-го поколения. И благодаря всему этому у них
будут необходимы возможности для того, чтобы продержаться не только эту зиму,
но и дальше. У нас были очень позитивные обсуждения с украинцами на эту тему.
Ночью российские ВКС нанесли новый массированный удар по отловым районам Украины. Взрывы
Гремелия, в Черниговичу, Гуеве, Кривомроге, Крамоторский, Сумской и Львовской власти.
В атаки участвовали свыше 60 баражирующих боеприпасов Герань-2. Также применялись
управляемые авиаракеты типа Х-59. Это кадры мощнейшего прилета, похоронилище
боеприпасов в Харькове. Вторичная детонация звучала в городе до утра. Мощнейший удар
баллистическими эскандерами российские войска нанесли по Паблограду. Сегодня днем,
это Днепропетровская область, прозвучали как минимум 10 взрывов.
По предварительной информации, ракетчики разнесли комплекс,
где в ССУ производили реактивные дроны.
На Донбассе армия России продолжает прорывать обороны в ССУ
на покровском направлении.
На этих кадрах бойцы и штурмовых отрядов под зажигательный танец
устанавливают флаг России на самой западной точке Заветного.
Сегодня российские войска вклинились между украинском и горником,
а также продвинулись в Галициновке.
Вражеский дипстейт. Это такой паблик пишет, что теперь под угрозой
юго-восточный фланг в СОУ под Покровском, а также Невельский выступ,
откуда украинские боевики продолжают отступать.
Проблема у СОУ и на Сватовском направлении, где армия России продвигается
в районе Новоселовского и расширяет зону контроля у Пещанова.
Есть продвижение под угледаром после взятия при чистовке
наши бойцы перерезали трассу, связывающую город с великой новоселкой.
Существенно осложнив логистику для угледарского гарнизона в СУ.
Главком в СУ сырской в интервью CNN признав, что затыкать дыры на Донбассе
ему приходится новобранцами. По сути, поиманными на улицах Украины
хлопцами и без боевого опыта. В лучшем случае новобранцы сырского
проходят месячную базовую подготовку, после этого их отправляют в окопы.
Также сырский указал американки и Кристиана Монпурна полное техническое превосходство армии России.
«Воевая машина пехоты третьего поколения прорывается к позиции мукраинских боевиков,
прикрываясь огнем из пушки 30-го калибра. Бойцы армии России спешиваются у самой
громкие лесопосадки. Солдат, на шлеме которого закреплена экшен, камера бросает домовую шашку,
сигнал для других групп, атакующих сланга о начале штурма окопных сетей противника.
После того, как посадку берут под контроль, бойцы занимают круговую оборону и ожидают
подхода основных сил. На этих кадрах российский флаг поднимают бойцы дивизии черные ножи над
заветным это покровское тактическое направление. Шестой населенный пункт на территории ДНР,
который российские военные взяли под контроль с начала месяца.
Самодельный флагшток бойцы изготовили из уцелевшей алюминиевые стременки.
В районе населенного пункта Цукурина,
операторы фпи-видронов ВТ-40 уничтожили 155-мм французскую колесную самоходку Цезарь
стоимостью 3,5 млн евро.
Горящие пороховые заряды орудия словно метеориты разлетаются по русскому полю.
А вот так после встречи с российским танком выглядит
американская БМП Бредли.
Осколочно-фугасный снаряд превращает еще один образец бронетехники
Альянса в груду металлолома.
Вот, машина БМП Бредли.
Вот листы, активные защиты.
Бронепластинчатая, композитная.
Один х*** не помогу.
Я вгорелся. Хребский камуфляж сейчас остался. Почему так вот?
Здесь результат ракетного удара в ИКС России по подстанции Красноармейской
повреждены масляные резервуары в покровский запах жённого масла и сильное задымление.
Часть трансформаторов также выведены из строя.
В городе, как и в соседнем мир на граде, наблюдаются перебои со светом.
Как утверждает немецкий пропагандист трёпки,
Украинские боевики приехали в населенный пункт отдохнуть от окопной жизни, поспать в отеле.
Ну, то есть Покровск в ИСУ просто прокутили.
Русские уже начали проводить активную артиллерийскую подготовку в Покровске.
Как лично мне рассказали украинские солдаты, до недавних событий в Покровск можно было поехать в любое время.
Например, если бы хотели отдохнуть, вы могли проехать около 30 километров от фронта и провести время в этом большом городе с населением 65 тысяч человек.
Некоторые бойцы в СУ говорили, что такая поездка была настоящим праздником.
Там были бары, были гостиницы. Была возможность немного расслабиться.
А теперь русские наносят удары и готовятся войти в город в ходе крупного наземного наступления.
Это уникальные кадры прорыва российских сил в при чистовке.
Беспилотник фиксирует весь процесс штурма населенного пункта.
Перед атакой проводится массированная арт-подготовка.
После чего в при чистовку выдвигаются бронегруппы из танков и БТР.
С другого фланга в село брываются штурмовики на мотоциклах.
В результате сложных действий морпехи берут населенный пункт под контроль, защитанные часы.
Мы помогаем пехоте, как бы штурм проходит нормально.
Я по отзывам пехот и прикрываем их как бы нормально.
Прямое попадание российского фп-дрона в водителя украинского броневика МАК-СПРО.
Еще один нестандартный способ уничтожения вражеского коптера демонстрирует вот этот российский воин.
Дрон он сбивает обычной палкой, и у земли беспилотник все же взрывается прямо под ногами нашего бойца.
Впрочем, он поднимается и идет дальше.
А вот так выглядит выгревший американский танк Абрам, с которой бойцы группировки «Войск-центр» уничтожили между желанным и новожеланным.
Из полыхающей машины экипаж выбегает в горящих комбинезонах.
Из еще одного украинского танка боевики смогли вытащить только обугленный автомат «Натовского образца» с уцелевшим серийным номером.
Как сообщает Институт, изучение войны армия России готовится
к захвату сразу двух мощнейших гарнизонов в ДНР.
Настопление на Курахово и Угледар еще сильнее растянет
и без того истощённые силы ВСУ.
Экс-министр инфраструктуры Украины, а миллион, чьи
дети и жена имеют американские паспорта, призывает к мобилизации
двадцатилетних.
По его словам, пока в украинских войсках не будет должного
количества молодых людей победить Москву, Киев точно
не сможет.
Главком сырский в интервью крестьян Аманфур из СИНН утверждает,
что и сам сомневается в боеспособности украинской армии.
Командиры и солдаты рассказали, что на некоторых участках фронта у бойцов есть проблемы с боевым духом,
в частности из-за того, что туда отправляют много молодых призывников и мобилизованных, бои для них настоящие испытания.
Некоторые из них просто бросают позиции и уходят.
Поднятие боевого духа — это очень важная часть вашей работы.
Как вы относитесь к тому, что военная прокуратура возбудила около 19 тысяч дел о дезертирстве и неявки на службу?
Динамика фронта требует от нас, скорее всего, вода в строй мобилизованных, поэтому мы проводим обязательную базовую военную подготовку в течение как минимум месяца.
Можем ли мы говорить об ускоренной квалифицированной подготовке, которая составляет не менее двух недель? Я не уверен.
Потери украинских формирований за неделю 16215 боевиков,
чтобы их компенсировать воинком из Еленского,
отлавливают пушечное мясо,
а нежелающие умирать хлопцы массово бегут
из превратившейся в огромный концлагерь Украины.
Кядры из Задесской области сразу 12 мужчин пытались сбежать Малдави,
но попались по граничникам.
За побег они заплатили проводникам по 3000 долларов каждый.
Не помогло.
Пытаются украинские мужчины прорваться в Белоруссию.
Не смущают их даже минные поля у северных границ Украины.
Видео от госпогран-службы и настоящий триллер
под пафосную музыку пограничники винтят в лесу у эхилентов,
а потом с гордостью демонстрируют свой улов.
Теперь хлопцев передадут в руки ТЦК.
Вот кадры и работы военкомов и из Белой Церкви.
Совместно с полицейскими они сила и валят мужчину на землю,
потом затаскивают его в автомобиль.
Чтобы живой товар не ускользнул, на машины военкомов начали ставить системы рэп.
Глушилки нужны и не для защиты от беспилотников, это тыл.
А чтобы не позволить обреченным на гибель связаться с родными или адвокатом,
рассказывает нардеп Евтушок.
Хлопцев отправляют на медкомиссию, а потом сразу на полигон.
При этом годными признают всех.
Так, в Закарпате от инфаркта умер, ожидающая отправки
и учебку мобилизованной.
Человекы были очевидны и проблемы с сердцем.
Отправка на фронт давно стала для Украины головной
страшилкой.
Мэр Ивана Франковска грозит мобилизации тем, кто выбрасывает
крупногабаритные отходы на свалку.
А это кадры из зала заседания Верховной Рады, нардепка
за кафедры и возмущается тем, что из деревень выгребли
всех мужчин.
Безопасности только те, кто может дать взятки воинкомом
Сами же они становятся мультимиллионерами.
Остальным народным избранникам, правда,
глубоко наплевать на слова коллеги.
Деви-деви.
Деви-деви.
Не дави мне на шею.
Ты сейчас шею сломаешь, пора.
Зачем? Если он не хочет, ну зачем?
А зачем это делать?
На Украине уже третий год идет война.
Украине не хватает не только оружия, но и бойцов. Именно поэтому недавно был принят закон о мобилизации, который усиливает давление.
Сейчас представители ТЦК пытаются забрать людей прямо с улицы.
Призывной возраст был снижен с 27 до 25 лет.
Алексей рассказывает, попал в помещение ТЦК в Лудске буквально накануне дня независимости.
уже там после отказа проходить военно-врачебную комиссию его разместили в Казарме,
где, по его словам, за несколько суток нахождения насмотрелся всякого.
Меня вывели и сказали, что туда на собеседование идти.
Я рюкзак не взял, оставил там свои вещи и пошел на якобы собеседование,
а оказалось, что я вышел во двор, где уже стояли военнослужащие.
Один из них начал очень грубо в форме мне угрожать.
Кто тебя задерживает?
Меня задерживают неизвестные люди.
А ты знаешь, что в стране происходит? Придурок. Что не получится?
В стране, сука, война. А ты не знаешь, где ты находишься?
А ты, сука, не знаешь, где ты находишься?
Послушай меня внимательно. Послушай меня внимательно.
Здесь, сука, люди умирают. А ты, сука...
Я защищаю свои права.
Свои права защищаешь.
Говорят, иди садись в бус, а я говорю, я не буду садиться.
Я не буду садиться. Меня схватили и забросили туда.
Знаешь что, я тебе в одно место что-то запихнул бы после того, о чем я с тобой вчера говорил.
Я тебе честно говорю, и мне закон дает на это право.
Закон дает вам право применять силу?
Ты дезертир и уклонист.
После был полигон, а там документы, что он прошел военно-врачебную комиссию,
хотя уверяет, ничего не проходил.
Как я могу добровольно согласиться вступить в ряды в ИСУ,
когда, по сути, нас ломают просто через колено.
Такой же вопрос возникает и у другого нашего собеседника Тараса.
Его сотрудники ТЦК привезли в военкомат 22 августа.
Мужчина думал, проверит документы, обновленные данные и отпустят.
Но не тут-то было.
Ему сразу вручили акт на прохождение военно-врачебной комиссии.
Кто пойдет, когда так на человека постевались, силой бросили?
Какая у человека будет мотивация?
Питые, никак бы доверили на мотивацию.
Такими вопросами задаются немалогражданских, а также и сами военные,
которые уже чуть ли не кричат о том, что насильно мобилизованы и не приносят им никакой пользы на фронте, скорее наоборот.
Вязался со мной только в полседьмого вечера.
Сказал, что он уже в Лудске. Проходит последний кабинет комиссии.
Военно-врачебный?
Да, я взяла детей, и мы приехали сюда, конечно.
Были здесь всю ночь под военкоматом.
Он сегодня утром позвонил, сказал, что едет на полигон ровно уже.
Ему военкомы однозначно подсунули документы,
чтобы он отказался от своей льготы, имея троих детей,
ухаживая за братом психически больным.
По моему мнению, это однозначно так было.
Он сказал, Таня что-то подписывал, а что подписывал? Он не помнит.
Он не собирался идти добровольцам?
Нет, приехала полиция и ехал в бус.
Мы стали посреди дороги, и они просто помогли военным нас забрать с дороги.
На этом конец.
Сказали, мы вас защищаем, потому что они могли вас переехать.
А эти мужчины пытаются сбежать из нашей страны нелегально.
Слава Путина о зажигательном смехе и камоле Харрис и поддержке ее кандидатуры на выборах американского президента взорвали информационную повестку в США.
Штаб Харрис активно убеждал избирателей, что с русскими спелся Трамп.
Теперь получается, что Кремлевский агент вовсе не Дональда Камола.
Белый дом тоже возбудился и бомбита провержениями.
Координатор в Совете Назбезопасности администрации Байдена Джон Кирби
попросил, чтобы Путин перестал говорить о выборах президентов США.
Еще лучше, чтобы перестал вмешиваться.
Трамп же признался, что не знает, как ему именно реагировать на слова Путина.
То ли позвонить и сказать спасибо, то ли обидеться и считать себя оскорбленным.
Пусть за рубежом сами расшифровывают тон высказываний Путина про Харрис.
Заявили сегодня Кремля.
Писков подчеркнув, что дела других стран, в том числе Америки, не находятся в верхних строчках внимания президента России.
Но, поскольку Путина спросили про выборы в США, он ответил.
При этом пресс-секретарь президента обратил внимание, что наш страна и наш президент являются неотъемлемой частью политической борьбы в Америке.
То есть овальный кабинет займет тот, кто убедительнее всего, покажет, что он не агент Кремля.
Кремля, наоборот, ярый Русофов, ситуация абсурдная.
Вашингтанский эстэблишмент не устает повторять, Россия изолирована.
Но эти же люди опасаются, что на исход голосования в Граде на холме
влияет одна шутка президента страны, которую США называют из ГУЭН.
Мы отмечаем, что американские избиратели каждое слово Путина внимательно ловят.
Вице-президент и кандидат в президенты от демократической партии Камула Харрис
получила неожиданную поддержку от президента России Владимира Путина,
который заявил, что предпочитает победу Харрис на ноябрьских выборах и назвал в качестве
причины ее заразительный смех. Путин поддержал Камулу. Я не знаю, должен ли я
Я позвонит ему и сказать большое спасибо, я оцениваю это.
Но он поддержал Камулу.
Я не знаю, что именно сказать по этому поводу.
Я не знаю, оскорбил ли он меня или оказал мне услугу.
Но мы должны налаживать контакты с окружающим миром.
Владимир Путин в ответ на американские действия
по пресечению предполагаемого вмешательства России в ход выбора
ответил новым вмешательством.
Президент России утверждает, что его поваритому был Джо Байден.
Вот он его сняли из гонки, но он рекомендовал всем своим сторонникам поддержать госпожу Харису.
Ну, ты мы тоже так сделаем, будем ее поддерживать.
Она так выразительно и зрозительно смеется, что это говорит о том, что у нее все хорошо.
Трамп, он живел столько количества всяких ограничений и санкций в отношении России.
Сколько-то для него ни один президент раньше не водил.
А если вы, госпожи Харис, все хорошо, то, может быть, она воздерживается от таких действий подобного рода.
Я не знаю, так ли это на самом деле, потому что не знаю, что творится в голове у Владимира Путина.
Но если посмотреть с одной стороны, возможно, не так уж и удивительно.
Еще в феврале Путин сказал, что с точки зрения интереса в России президент Байден предпочтительнее бывшего президента Трампа.
Потому что он более предсказуем и придерживается принципов политики старой школы.
В своем выступлении Путин сказал, цитирую, Трамп ввел столько санкций против России.
Сколько ни один президент до него не вводил, и если у Харрис все получится,
возможно, она воздержится от подобных действий.
Так что, возможно, президент Путин действительно говорил это всерьез.
Когда мы говорим о вмежательстве Путина в наши выборы, подумайте сами.
Он хочет, чтобы вернулся тот, кто не дал ему захватить недюйма новой территории,
тот, кто вооружил Украину вместо того, чтобы отправлять ему одеяло,
тот, кто остановил Северный поток-2, по которому нефть шла в Западную Европу,
или он хочет остаться с администрацией, которая позволила вторнуться ему на Украину
безо всяких последствий и связывает руки Украине и Зеленскому.
Комитарь Путина вызвала резонанс в Белом доме.
«Господин Путин должен прекратить говорить о наших выборах и точках.
Мы были бы очень признательны, если бы господин Путин, а, перестал говорить о наших выборах
и б, перестал вмешиваться в них».
Я хочу поговорить о заявлениях Владимира Путина, который усмехнулся и сказал, что предпочитает Камалу Харрис.
Все наши разведслужбы утверждают, что Россия активно отдает предпочтение Трампу, что и послужило основой для вчерашних заявлений.
Он спецслужбист, и он делает все возможное, чтобы подорвать доверие к демократическому процессу и нашим демократическим институтам.
Я не думаю, что Владимиру Путину есть дело до того, кто победит на наших выборах.
Покуда большое количество американцев сомневается в легитимности их результатов.
Я считаю, что все мы можем сделать только одно — не поддаваться на уловке.
Мы знаем, какова его методичка. Русские становятся все более и более искусные в этом.
Простите, что я говорю это вам, но это не Россия разрушает нашу веру в правительство.
Это делает само наше правительство, говоря нам, что Трамп не может быть президентом,
потому что Москва предпочитает ему Камулу Харрис.
Я знаю, что Россия не хочет, чтобы она стала президентом,
потому что народ, который любил Карла Маркса, понимает, что даже она через Чур Марксиская.
Мы сами наносим больше ущерба своим гражданам.
Терьёзно, Эта Россия утаивала правду о дименции Джо на протяжении четырёх лет.
Эта Россия устроила тихий переворот, когда все узнали о его болезни.
Эта Россия придумала голосование по почте и отменила удостоверение личности избирателя,
полностью уничтожила экзит полы.
Эта Россия придумала машины для голосования, которые пришли на смену бумажным бюллетенем.
Эта Россия заставила Роберта Кеннеди младшего не сниматься с выборов,
вопреки его желанию, в надежде, что это навредит Трампу.
Эта Россия делает из Трампа Гитлера и распространяет ложь про него.
Эта Россия продвинула единственного демократа,
который заставляет нас скучать по Джо Байдену.
И разве эта Россия в рамках своего самого коварного мешательства
сделала из нашей системы правосудия орудие для преследования политических оппонентов
и все это подрадостные возгласы американских СМИ?
Да я с радостью променяю всю эту хрень на внешнее влияние.
Трамп Харреса обещает американцам спасти экономику США после четырех лет байденомики,
она, в общем-то, чувствует себя неважно. Дональд предлагает отказаться от зеленой повестки,
снизить налоги, также отказаться от санкции, которые заставляют все больше стран отказываться от
торговли в доллара. Так что статус мировой резервной валюты у доллара под угрозой. Камала,
наоборот, хочет повысить налоги и увеличить траты на социалку. Ради борьбы с инфляцией Харрес
подумывает ввести, в Соединенных Штатах, госконтроль цен на продукты.
Выходит, невидимая рука рынка не справилась. Скоро введут и талоны на еду для всех, а не
только для бедных. За два месяца до выборов Трамп поступает Харис чуть менее 2% для сравнения.
Байден обходил его на прошлых выборах на 8%. Хахиллари Клинтон почти на 5%. В общем,
борьба обещает быть интересной, но старик Джо продолжает сходить с ума.
Он опять все перепутал и рассказал, как якобы побывал в КНДР ради переговоров по
строительству США заводов для производства микрочипов. Хиллории вспоминает о том,
как 15 лет назад, будучи госсекретарем, нажимала с головой Митро-Осси на символическую кнопку
перезагрузки. Клинтон прямым текстом говорит, что за фальшивыми улыбками американских политиков
Стоял холодный расчёт. Никакой перезагрузки не предполагалась. Лишь инсценировка.
Одна очень-очень известная фотография, о которой я хотел бы спросить вас.
Вы с Сергеем Лавровым нажимаете кнопку перезагрузки в 2009 году.
Знаете, Сергей, в преддверии этой важной встречи нашего общения здесь,
Я хотела приподнести вам небольшой подарок,
который олицетворяет то, о чем говорили президент Обама,
вице-президент Байден и я.
А именно, мы хотим передзагрузить наше отношение.
Давайте сделаем это вместе.
Значит, мы сделаем это вместе. Хорошо.
Большое спасибо.
Не за что. Мы очень старались, чтобы найти правильное русское слово.
Как вы думаете, мы не ошиблись?
Вы ошиблись?
Я ошиблась.
Это должна быть перезагрузка, а здесь, говорится, перегрузка.
Я хочу понять, на каком этапе, по вашему мнению,
сейчас находится наше отношение с Россией.
Что касается России, то знаете, мы делали это с очень конкретными целями.
Это была своего рода, знаете ли, инсценировка перед загрузки.
Но от России мы хотели получить четыре вещи.
Например, мы хотели, чтобы они поддержали санкции в отношении рана,
чтобы мы могли начать переговоры по поводу его ядерного оружия.
Мы хотели, чтобы через Россию в Афганистан перебрасывалось смертоносное оружие,
чтобы у нас было два пути в Афганистан.
Мы хотели продлить новый договор по СНВ,
чтобы продолжить попытки контроля над ядерным оружием.
У нас были конкретные очень сфокусированные цели,
которые должна была достичь перезагрузка.
Я не были достигнуты, мы добились всего этого.
У нас было большое событие в Праге,
когда они согласились подписать новый договор СНВ.
В результате мы сделали всё это, разыграли драму и театр.
Я всегда очень стептически относилась к Путину.
И я думаю, что мы увидели результаты того, что Америка так и не смогла противостоять
ему более эффективно, начиная с Грузии. Затем, конечно, первое вторжение на Украину
в 14-м году, и теперь нам надо посылать оружие Киеву, чтобы они могли продолжать воевать с Россией,
потому что я думаю, что это в значительной степени отвечает нашим интересам не только НАТО,
но и будущему демократии в мире.
Спустя 7 недель после отставки ИГИ премьера у Франции Габриэльу Аталию нашли замен.
Вместо самого молодого главы Кабмина у французов теперь будет как его
окрестили собственная версия Байдена, 73-летняя Мишель Барния.
Бедный Габриэль на церемонии передачи власти не скрывал разочарование,
пожаловался, что за 8 месяцев многого не сделаешь. Говорит, так расстроился,
что даже отказался пожимать руку своему более опытному последовать.
Политическая карьера Барнье, кстати, началась аж 50 лет назад
с должности генерального секретаря,
после депутата от северо-восточного департамента Совойя.
Затем он был министром по европейским делам,
главой МИД, министром сельского хозяйства,
дважды побывал еврокомиссаром по внутреннему рынку и услугам
и руководил переговорами по Брекситу.
Убежденный галлист с 21-го года, еще и сторонник жесткого миграционного контроля.
Он настолько очевидно правый, что его называют ставленником Липэн,
или попыткой Макрона договориться с ее политическим крылом.
Впрочем, у президента Пятой Республики все как всегда на перекосе.
Попытался помириться с правыми, разозлил левых.
Теперь давно забытые желтые жилеты обещают устроить протесты против нового назначения.
Да и самим Мишелим Барние Макрон давным-давно в плохих отношениях они публично ругаются с 17 года.
К тому же Барние осуждает президента за слишком активное участие в урегулировании украинского вопроса.
Однако это ничего не значит для России, потому как в том, что Россия и Путина надо остановить, и Макрон и его новый премьер солидарно.
Больше не премьер-министр, но все еще глава фракции
Национального собрания.
Покидая свой пост, Габриэль Атталь направился из отеля
Матиньон в Пале-Бурбон, первая пообывшего премьера
после церемонии передачи власти, хоть и который
он не скрывал разочарование.
Дамы и господа, 8 месяцев на посту это мало, это очень
мало.
Я не буду скрывать, я, очевидно, испытываю разочарование,
покидая свой пост пустя всего 8 месяцев.
В дворе отеля «Матиньон» встретились два поколения политиков.
Габриэль Аталь, 35 лет, самый молодой из главправительств Франции,
передает эстафету своему приемнику Мишелю Барнея,
которому 73 года, самый старый из премьер-министров.
Я подхожу к этому периоду, к этой новой странице, жизни с большим смирением.
Мишель Барнея — это выбор в пользу опыта и консенсуса.
он олицетворяет правых либералов, которые в последние годы выступали за строгий иммиграционный контроль,
выход на пенсию в 66 лет или дальнейшее снижение налогов.
Мишель Барне – ветеран политики. Он вовлечен в политику с юных лет.
Ему было всего около 20 лет, когда он был избран генеральным советником Савоя.
27 он стал депутатом от Савоя и был самым молодым избранным членом национального собрания.
Затем на протяжении 15 лет он менял министерские посты, но самая большая проблема,
с которой он столкнулся в 2016 году, — это переговоры по Брексету.
В 2021 он возвращается на политическую арену и пробует свои силы на праймеры
с республиканцев на пост президента, но терпит неудачу и занимает только третье место.
В случае проигрышей Барнер разыгрывает карту единства и попутно побеждает
от своих политических оппонентов, макронистов.
Мишель Борнье дал обещание никогда не использовать тех же слов,
которыми иммуноль Макрон шокировал ее в 2017-м.
Вокзал – это место встречи, где пересекаются люди успешные
и люди, которые не представляют из себя ничего.
Никогда не говорите, что есть мужчины и женщины,
есть граждане, которые не представляют из себя ничего.
Плюс, их фоминист Мишель Борнье,
неоднократно занимавший пост-пинистра Франции с 1993 года,
года, также сделал себе имя благодаря карьеру в Еврокомиссии, карьера,
которая обеспечила ему значительные навыки ведения переговоров и достижения
компромиссов. Его назначение на пост премьер-министра вызывает у представителей
левых истерику. Премьер-министром и ответственным лицом перед
депутатами будет не новый народный фронт, который зальнул первое место на
выборах, это будет всего лишь еще один член партии, который заняла последнее
место на выборах в законодательные органы.
В связи с этим, новый Народный Фронт призывает провести
в эту субботу демонстрации против решения президента.
В другой стороны, правые с большим энтузиазмом
относятся к его односначению.
«Мишель Борнье – безусловно человек правых взглядов,
но также к человеку компромиссов.
Об этом свидетельствует вся его карьера.
Прекрасный переговорщик, он знает, как работать».
Я думаю, попытки диалога по Украине должны были начаться
Мы должны дать шанс переговорам.
Нужно будет найти политический выход из этого кризиса, в том числе для господина Путина.
И в то же время нужно давление санкций, потому что это единственный язык, который слышит Путин,
чтобы решить, что является здравым смыслом, чтобы было бы разумным.
Происпекащение огня. После чего мы сможем начать новые переговоры.
Любая война – это безумие. Здесь очевидна стратегия Путина.
Безумно. В тот момент, когда я думаю о его душерном состоянии, я одновременно думаю о фундаментальной,
а фундаментальной враждебности по отношению к тому,
кто представляет собой Европа.
В пространство демократии мира, которое манит, вселяет надежду.
Мы видели его на Украине.
Мы когда-нибудь увидим его в Беларуси, а может быть и в России.
Сейчас про удивительные совпадения сразу после прилета двух скандеров
по 189-м учебно-тренировочному центру войск связи в Полтаве
в тысячу с лишним километров.
К западу в лагере армии США в Познании
умер американский подполковник Джошо Камара.
Подтверждается, что помимо украинских боевиков,
их только поэфициальным данным погибло 55 человек,
а более 300 получили ранение,
в Полтаве были ликвидированы их западные инструкторы.
Теперь Пентагон пытается легализовать потери своего офицера.
Якобы тело Камары нашли в квартире сотрудники военной полиции,
а улики указывают на некое непреднамеренное убийство.
Еще совпадение в Швеции в отставку после удара по 179-му центру
ушел глава Мит Бильстрим.
По данным немецкого телеканала «Бильд» в Полтаве погибли более 20 шведских инструкторов.
Глава Мит Швеции свое решение назвал нелегким и объяснил,
что обдумывал его в течение некоторого времени.
Как уже шутят под постом Бильстрима,
Сами, Шведы, Полтава неудачная для скандинавов места.
Ну и немецкий бильца, ссылкой на источники, пишет,
что училище связи в Полтаве обучало военных в СУ со всей Украиной,
в том числе с фронта.
Также немцы, которые побывали на месте прилета из Кандера,
не смогли подтвердить, это мягко сказано, вранье Зеленского,
что под удар якобы попало еще и больница.
больнице.
Когда-то мне пролетела, и прямо в этот самый попадает
здание.
И здание такое, как вот это знаете, когда куча мела
и туда что-то бросить, я ну прямо так вот поднимаю.
Когда смотрю оттуда, через забор начали мужчины выпрыгивать,
многие были раненые, порванная одежда.
Вот меня поразила, просто вот я никогда не видела взрослого
мужчину.
Такого шипима уже лет было 50, а у него был взгляд,
вот какой испуганный олененок, вот такой растерянный,
вот такой перепуганный, вот, просто вот не соображал шум.
Вот, и вот о нем сказали быстрее уходить, повторный возможный прилет.
То есть между тем, как началась тревога и взрывом там совсем...
Не она звучала, тревога звучала одновременно.
Не было разрыва, не было прожинать.
Я вообще не понимаю, зачем в этом училище держать людей.
У нас площадей предостаточно.
Старые заводы, можно просто школы переделать, допустим, половину на ануайне.
Переведите людей там, где есть бомба-убежища, если они вам дороги.
А извинить, собрать старое училище, в котором отучился весь Советский Союз.
Все воебные из разных этих...
Целую неделю дроны летали. Каждую ночь дроны.
Целую неделю. И прошлую ночь они тут летали.
Прошлую ночь были вот эти крестом-разведчики.
То есть летают такие, а это жужжащие.
Вот. Они же не знали, не видели, что дроны летают.
Увидели. Никто их толком сбить не может в темноте.
Они небольшие, а то есть не тот, который боевый, что он большой.
Неделю летали дроны. Это же дураку понятно.
Это в телеграммоканалах вписали, что разведчики летают?
Нет, это я стояла на балконе и думала, чевеникам запустить чини,
он летал возле дому у нас.
Прямо видно было?
Да.
Я же прошла, уже неделю летали. И в этой ночи тоже летали.
И люди с домову так поспрашивать, что ночью, кто до поздна работает,
они их слышат и видят.
В полисообщении о разведывательных дронах слышали, видели,
была ли такая информация накануне или о чём-либо другом,
связанная с этим районом или этим учебным заведением.
Я уже отмечал, такой информации в управлении службы безопасности не было.
То есть это комментарии людей, возможно, я не могу их комментировать.
Я добрался сюда буквально за 5 минут. Когда я приехал на дым, я увидел, что она куда-то попала.
Я разворачиваюсь, вижу ворота, и там лежат тела людей.
Держись, держись, держись, ты молодец.
У меня просто шок от того, что каждый человек еще и тяжело раненый, и идет.
Удар был первый такой глупой, понимаете?
А второй как лязк.
На Украине военное руководство подвергается резкой критике после нападения.
Целью российских ракет стал военный институт связи.
Именно здесь Украины готовят специалистов по телекоммуникациям.
По данным Бильд, в Полтаву отправляют солдат со всей Украины из фронта.
Первоначально сообщалось, что путешествия в Украине
солдат со всей Украины из фронта.
Первоначально сообщалось, что под удар попал и госпиталь,
а в этом заявило в частности украинское правительство.
Препартеры бильт на месте не смогли подтвердить эти сообщения.
В Полтаве нет противовоздушной обороны, чтобы защитить солдат от ракетных атак.
Это стало поводом для украинских политиков и блогеров
выдвинуть серьёзные обвинения в адресовое военного руководства.
Там каждые 5 минут по 5 людей, лежащих, приносили.
Одних забирали, новых приносили.
Там была куча раненых и некуда их грузить.
Там приезжали просто какие-то бусики, на пол грузили.
Просто пассажирский бусик, говорят.
Мы сколько сможем загрузить, только и заберем.
У меня реально были ситуации, когда я видела там 5-6 раненых,
и я просто не знаю, кому бежать.
Ну то есть все кричат, все в крови, и я просто не могу.
То есть я подбегаю там к первому, смотрю все ли у него ок, ко второму.
У меня это первый опыт такой был, что у массированной жертвы.
Мы все не жертвы.
Погибли более 50 человек, и почти 300 не получили ранения.
На фронт принесемся Георгий Медведев,
он инкор с нами на прямой связи и зону проведения специального инорпирации.
Георгий, здравствуйте.
Примечатель интервью сырского крестьянам Аманпур СИНН заявил,
что последние 6 дней нашей армии не продвинулось ни на метр покровскому.
Да, Евгений, добрый вечер. На покровском направлении действительно несколько снизилась интенсивность продвижения наших вооруженных сил. В том числе это связано с тем, что враг пытается стабилизировать положение на фронте разными способами. Самые активные бои идут сейчас очагами.
Наши войска, если говорить о какой-то конкретике, то ключевые точки можно выделить на карте.
Наши войска продолжают давить в Гродовке, продвигаться в районе Николаевки, а также к Западу от Новогродовки.
Но чтобы там противник не заявлял, частичное снижение продвижения наших войск не означает снижения интенсивности боев, которые на этом направлении.
И о том, что за последние 6 дней нашим войскам не удалось продвинуться совершенно, это откровенная ложь, потому что такое заявление
действительности не соответствует. Продолжают идти вперед, продолжают занимать позиции противника, чему есть и подтверждение объективного контроля.
Ну и помимо покровского направления есть еще соседние рубежи на передовой специальной военной операции, именно в Донбассе.
это и тарецкое направление, и есть продвижение помимо
тарецкого, еще в районе Углидара, поэтому фронт
живет, фронт движется.
Иногда снижается интенсивность продвижения, иногда наоборот
возрастает многократно, это обычное явление для
боевых действий, в этом нет ничего, но заявление
которое делает украинское военно-политическое командование
это совершенно популистское заявление, направленное
на успокоение внутренней, патриотически настроенной
общественности и на западных хозяев.
На фронте ситуация, повторюсь, развивается совершенно
диаметрально противоположное заявление Мсырского.
Примечательное заявление сделал вот только что.
Комитет начальников штабов Соединенных Штатов заявил,
что помогут американцы продержаться украинцем в
в нашей Курской области до зимы. Что об этом можно сказать? Как там обстановка?
Ну, если говорим о Курском направлении Курской области, обстановка там действительно на сегодняшний
день остается непростой, но как подчеркивают те, кто находятся сейчас на местах именно, там,
в эпицентре боев, самое главное, это то, что продолжает вырисовываться четкая линия фронта,
и на этой четкой линии фронта, конечно, уже совершенно по-другому развиваются боевые действия.
противник да действительно не оставляет попыток атаковать наши позиции не оставляет
попыток продвигаться где-то вперед основное направление это кореневский район собственно
к самому коренево пытается продвигаться враг также в районе мотвеевки и ольговки были накануне
отбиты несколько атак противника продолжаются бои собственно и суджанском районе как сообщалось
сирания на одном из рубежей боёв, врагу удалось на несколько сотен метров продвинуться вперёд,
но это уже не те продвижения, которые заявлялась ранее, на которые, собственно,
рассчитывает противник. Опять-таки возвращаемся, линия фронта вырисовывается. Это говорит о том,
что уже есть возможность уничтожать противника, подавлять его, это уже не те броски малых мобильных
диверсионно-разведовательный групп, хотя и они тоже имеют место быть, но уже не в таком количестве.
Плюс, как накануне говорили коллеги, значительно снизилось количество техники, которую задействует
противник, продолжает задействовать, но ее с каждым днем все меньше. Это прямой результат работы наших
ВКС, нашей дальнобойной артиллерии по тылам его в Сумской области, а также по логистическим путям,
по которым пытаются подбрасывать подкрепления и резервы.
Ну а что касается зимы, здесь исключительно мое субъективное мнение,
оно основанное на опыте уже далеко не первого года боевых действий,
как специальные военные операции таки боев в Донбассе.
С наступлением зимы враг всегда начинает нести серьезные потери.
У него увеличивается количество проблем напередовой,
которые он списывает именно на погодные условия.
Почему именно так? Хотя двум войскам, что наши армии, что противника приходится воевать в абсолютно одинаковых и в равных условиях.
Почему противник списывает это именно на погодные условия? Для меня остается загадкой.
Но вероятнее всего, что вот эта вся ситуация, которая на сегодняшний день складывается на передовой, а она для врага действительно не простая.
будет потом делаться одно и за ним еще множество заявлений о том что мешает снег и я думаю начнется
это уже в ближайшее время до мороза виноватой станет осеннее распутиться да генерал мороз все
мы это прекрасно помним георгий медведев прямом эфире и зоны проведения специального ина
операции только что мы получили кадры из кремля владимир путин проглосовал на выборах в московскую
городскую думу. Давайте посмотрим. Президент сделал это электронно, зайдя на
свою страничку на МОСРУ. Отдолг голос за того кандидата, которого предпочитает.
Вот так. 40 секунд буквально заняла вся процедура у президента России. Вот
собственно и все смотрим 8 сентября в россии единый день голосовой по его результатам будут
формироваться органы власти разного уровня это всегда имеет большое значение для политической
стабильности в стране. А сегодня это особенно важно.
Прошу, Олег Бельевич.
Да, важные события на самом деле происходят, но мы от системы совсем не отступаем.
Буквально час-полтора назад главнокомандующий провел совбез.
Сейчас проголосовал. Соответственно уверен, что в режиме онлайн
получает сейчас информацию с линией фронта.
Он сам об этом говорил буквально на днях, что несколько раз в день в режиме он получает информацию с линии фронта и
соответственно, говоря о
знаковой пресс-конференции, который провел Остин после Рамштайна, мы просто
уверенностью можем сказать, что движемся по линии фронта, мы достаточно уверены, потому что мы движемся
освобождая Донецкие земли квадратными километрами, это не я сказал, а главнокомандующий сказал,
Соответственно, движение, значит, очень серьезно ускорилось.
Что касается вот этой пресс-конференции и заявлений, которые сделали Остин со своим коллегой,
не оставляет никаких сомнений, что вся эта операция курска и готовилась,
и проводилась, конечно, специальными службами МИ-6, о чем я говорил не один раз.
Соответственно, с отобрением Вашингтона, о чем он и сказал сегодня,
что мы действительно очень много разговариваем с украинской стороной,
мы действительно контролируем ситуацию именно по курской области
и соответственно хотим, чтобы они продержались до зимы.
Как минимум он дожил до зимы?
Как минимум до зимы.
Я просто обижен в том, что, конечно, возможно, это, как сказал наш военкур загадка,
но тут отгадка тоже недалеко лежит,
потому что это еще и предвыборные политические маневры,
потому что конец с ноября это и есть начало декабря,
Собственно говоря, начало зимы.
А до выборов Соединенных Штатов так или иначе надо показывать демократам,
что поддержка Украины продолжается.
Им абсолютно не важно, что они теряют в целом по линии фронта,
а где-то хочется зовить о том, что они перешли нашу границу.
А это абсолютно очевидно.
И опять-таки эти же Остин со своим коллегой это подтверждали,
что они говорят, продержаться до зимы, чуть до шизимы.
они говорят о том, что удержаться или же взять.
Они понимают прекрасно, что это вопрос кратко срочно или среднесрочно перспективы.
И опять-таки Путин на Дальнем Востоке сказал, что это одна из наших перспектив,
то есть приоритетов, что мы должны освободить и выдавить, соответственно,
эти террористические диверсионные группы за пределы границы.
Собственно, мы почему говорим о системном подходе, несмотря на то, что действительно идёт специальная военная операция.
Это очень сложная военная конструкция, о чём и говорить.
Огромные потери со стороны, например, ВСУ, 16, по-моему, с половиной тысяч в течение недели.
Если это умножить на 4, что это за потери в месяц?
Это абсолютно стыкуется с тем безобразием, то каким образом они сейчас мобилизуют своё общество.
Мы это видели, что сейчас скоро дойдут для того, что студенты будут призывать.
Поэтому политические манёвры, которые диктуются со стороны Соединённых Штатов, никак не могут сопоставляться с возможностями действий,
исходя из здравого смысла киевским режимам, не получается, потому что всё-таки уже совсем очевидно, уже на 100%,
что мы противостоим, действительно, НАТО.
И все переговорные процессы, которые у нас в 64-го года,
тоже становятся достаточно прозрачными с точки зрения подходов
Соединенных Штатов к тактике и стратегии взаимоотношений
со многими странами.
И вот эта кнопка перезагрузки очевидно подчеркивает,
что на самом деле они всегда используют давление,
используют обман при определенных переговорах.
Ну, конечно, сейчас, говоря о переброске вооружения
на территорию Афганистана, о чем говорила Хиллари,
о поддержке санкций Ирана.
Мы это все, конечно, тоже прослеживали.
Обман был неполным, потому что мы, занимаясь, например,
определенной переброской, занимаясь делами Афганистана,
боролись международным терроризмом.
Абсолютно очевидно, что национальные интересы
Соединенных Шаттерн на Ближнем Востоке
и национальные интересы Российской Федерации
они отличаются. Мы боремся реально с терроризмом, мы не хотим, чтобы там образовалась
террористическое государство, а Соединенные Штаты создают очередной свой в пластзарм.
Но что я вот замечаю последние несколько лет? Какая проблема? Как с какой проблемой
столкнулись Соединенные Штаты? Просто вся вот эта стратегия, которая заключалась в обмании и
и давлении не проходит и не получается с Россией.
И Путин, тот человек, которого на самом деле давить на него очень тяжело, почти невозможно.
Обмануть тоже невозможно, потому что огромный мы много раз сталкивались
и разгадывали стратегию Соединенных Штатов.
И соответственно, сейчас, когда говорят о том, что у нас есть агенты в Соединенных Штатах,
в лесе самых высоких даже наших лиц.
В данном случае, кандидатов, говоря о демократах или спуликанцах,
они зря ограничиваются или Трампом, или же Камала Харис.
У нас двойные агенты, мы уже доросли до этого.
Это, конечно, звучит немного смешно, но с точки зрения работы спецслужб,
с точки зрения организации ведения международных переговоров,
мы, конечно, ушли очень далеко.
Но еще раз хочу вернуться и для тех, кто считает, что мы можем отвлечься от каких-то серьезных дел,
занимаясь непосредственно специальной военной операцией, нашими бойцами,
что это не так, который подтверждает проведение очень серьезной конференции буквально на днях,
который завершилось в Узбекистане, конференция стран ШОС и СНГ по борьбе с международным терроризм.
Очень серьезные отработки, начиная от финансирования через крипту международных теоретической организации,
заканчивая взятием и пересечением границ, которые, соответственно говоря, так или иначе, конечно, связаны с последними событиями, которые произошли,
которые не только касаются курсской области, а касаются многих других аспектов деятельности спецслужб и на Ближнем Востоке,
и у нас, и, собственно, очень в точку попал Вячеслав Викторович объявил о том,
что мы тоже проведем конференцию спикеров парламентов по борьбе с терроризмом
в конце осени, в начале зимы, именно этого года. Мне кажется, это очень системная
работа, где мы выдадим очень серьезные большие данные и обнажим работу
специальных служб по организации террористических актов, когда заходит в
что пик крупные военные операции, которые проводятся
специальными службами Британии, соединенными Штатами, вообще
войсками НАТО, как это сейчас происходит.
Они организовывают шантаж, они действуют через террористические акты,
но мы предупреждаем. И об этом знаем, и здесь тоже ответы
будут получены. И самое крайнее, я просто уверен,
когда Осин очень долго говорил, задумывался о том,
Будем ли мы разрешать все-таки, как поставлят, так и разрешат бить в глупь страны?
Он очень был покружен на проблему. Во-первых, они это будут делать.
И во-вторых, прямо говорить не хотят, потому что вот Путин сказал,
какая опасность носит в себе атаки на атомные электростанции в Курске и Запорожской области.
Сегодня Олег Ачов подтвердил, кому и как это грозить.
И сказано было, вы представьте себе, если Россия будет отвечать зеркально по таким делам.
Ну, конечно, я не исключаю многих серьезных вещей,
потому что приоритет защиты национальных интересов для нашей страны.
Воля есть, сто раз демонстрировал это наш лидер,
но они просто понимают, что и подводные лодки могут вскрыть всплыть где-то там рядом с Соединенными Штатами.
Лихачев сегодня действительно подтвердил, что мы пытались
таковать атомную электростанцию, захватить ее в СУ-шнике.
И, конечно, если бы это произошло, то катастрофа Чернобыльская
просто показалась бы цветочками.
Что касается Остина, то когда ему задали вопрос
про переговоры, он уже долго не думал, ответил быстро.
Давайте послушай.
Полагаю, что в конце концов этот конфликт будет урегулирован за столом переговоров.
Но когда этот момент настанет, сказать сложно.
Мы продолжим работать над тем, чтобы у Украины была наиболее выгодная позиция.
Когда и если, такой момент настанет.
Как говорила незавенная Гретта Тундберг.
Бла-бла-бла.
Вернемся.
Прибыль немецкого ружейного гиганта Рейнмитал выросла в два раза.
Два раза к концу этого года концерн будет располагать производственными мощностями для выпуска
как минимум 600 тысяч артиллерийских боеприпасов в год.
К 26-му году Рейнментал будет производить в год более миллиона снарядов.
Это сопоставимо с нынешними показателями всего американского ВПК.
Ген-директор компании Паппер Герр радостно считая деньги заработанные на украинской войне,
хотя и боится, что до него доберутся русские шпионы.
ну или уставшая от войны немцы.
Перестать разжигать войну требовала торговца смертью, даже учитель его дочери.
Украинские жидети в лучших традициях Гитлер Югин дошлют главе Рейнмитал
рисунки Леопардов и благодарят, что немцы помогают убивать русских.
Безумие.
Господин Паппергер, вы сегодня, безусловно, должны быть в прекрасном настроении.
Пришли цифры за последнее полугодие.
Продажи на высоте выросли на треть.
Это четыре миллиарда. Прибыль и вовсе увеличилось в два раза.
Мы сейчас действительно оружейный концерн номер один.
Мы уже открыли на Украине первый танко-строительный завод
и планируем увеличить производственные мощности в пять раз.
Кроме того, мы скоро откроем там завод по производству боеприпасов.
Договор мы уже подписали, согласно которому за строительство завода заплатит Украина.
Я на все сто убежден, что мы все правильно делаем.
Я в этом Bereich, и я фест davon überzeugен, что это будет так.
Вы, глава концерна и вашу жизнь, нельзя назвать безопасной. Снаружи стоят три полицейские машины. Как стало известно, вас планировали убить.
Я очень благодарен Федеративной Республике Германии за то, что она меня защищает. У меня классный телохранитель.
Ко мне, когда пришел учитель моей дочери и спросил, не хочу ли я сменить профессию и перестать производить оружие. Но убедить меня он так и не смог.
Теперь давайте поговорим про детей на Украине, где идет война. Они присылают вам свои рисунки.
Можете рассказать, что за этим стоит и как вы ко всему этому относитесь.
Я помню, как пошел в школу в первый раз. Я до сих пор помню свой школьный портфель.
И мы поэтому покупаем школьные ранцы и прочие принадлежности для украинских детей,
когда они идут первый раз в первый класс.
У нас партнерские соглашения с несколькими городами на Украине.
И это одна из причин, почему дети присылают нам рисунки на тему, как их защищают.
как их защищают, как их защищает Райан-металь,
как их защищают танки-концерна Райан-металь.
И везде на рисунках флаги Германии.
Все это потому, что Германия и немецкие политики
проделали великолепную работу на Украине.
Невероятно, конечно.
Евгений Шмит с нами на прямой связи.
Депутат Бондастага от партии Альтернативы для Германии.
Здравствуйте.
В свете сегодняшних переговоров
на базе американской Рамштайны
и встречи Шольца и Зеленского.
И заменит ли позицию Шольца
или немножко её скорректируют те выборы в землях, которые провально для партии Шольца и светофорной коалиции прошли?
Да, действительно. С одной стороны, Зеленский требует поставлять те самые ракеты Таурус, которые бы могли бить в глупе российской территории.
С другой стороны, совершенно провальные выборы в двух восточных землях Тюринга и Саксония,
где партия Шольца едва переползла 5-процентный барьер, не позволяет ему дальше вести подобного рода
агрессивную политику, поэтому он, скажем так, какими-то общими обещаниями пытается от Зеленского
откреститься, то есть пообещал шесть самоходных гаубиц в этом году, шесть в следующем году,
но Таурус, как и прежде, остается под полным запретом, потому что иначе партии Шольца грозит
просто отправится в небытие. Люди голосуют и голосуют за мирное разрешение конфликта, но никак не за дальнейшую эскалацию.
Но тем не менее, Зеленский сам приехал, то есть он для пущей убедительности,
вероятно, хотел встретиться лично с Шольцем.
Действительно, встреча с Шольцем с глазу на глаз запланировано, по-моему, проходит в данный момент,
но каких-то прорывных решений ввиду того, что именно электорат против
против агрессивной политики ждать не следует. Поэтому скорее всего все обойдется
общими обещаниями и так далее. То есть каких-то дальше планов по поставкам
таурусов. Я не думаю, что в ближайшее время стоит их ожидать. К тому же через
пару недель выборы в Бранденбурге и там партия Шольца тоже может потерпеть
одной из очередных поражений.
Спасибо вам большое Евгений Шмидт, депутат Бандестага от партии альтернативы для Германии на прямой связи.
Хорошо.
Да, ну это конечно замечательно то, что немцы вроде как не будут поставлять свои Таурусы,
но нужно понимать то, что при этом американская сторона Соединенные Штаты Америки
сейчас все чаще говорят о возможности поставлять уже свои ракеты Джасм,
поэтому здесь, к сожалению, немецких наверное не будут,
но возможно будут американские, нам нужно быть к этому готовыми.
Но если мы все-таки поговорим про то, что происходит внутри Соединенных Штатов Америки, то здесь, конечно, последние несколько дней они проходят у них в рамках очередной паники истерики вокруг нового эпизода, так называемого «Раша Гейта».
Сначала это была история очередной обвинения в отношении «Rash Today» на канал, который уже в Соединенных Штатах и не работает, его уже давно-давно выкинули из кабельной сетки, но, видите, все равно американские правоохранители с ним заочно продолжают бороться.
Ну и теперь еще и обвиняют там различных про трамповских блогеров в том, что вот они якобы как-то с Россией сотрудничают.
Вот, ну и конечно вторая история, это уже вот эта вот истерика связанная с тем, как они пытаются интерпретировать слова президента России.
Демократы, они уже на протяжении последних месяцев довольно активно пытаются уличить Трампа в иностранных связях.
То есть опять же, вот то, что мы сейчас слышали последнее, да, это там обвиняет Трампа в сговоре с Россией, старая история,
но тем не менее снова, педалируется, уличают его в сговоре с Израилем, с Нитаньяху, в сговоре с Саудовской Аравии, с Египтом, в общем, в сговоре со всем остальным миром.
И тут, конечно, да, у многих демократов возник возник агнитивный диссонанс после комментариев президента России о том, что, в общем-то, нам даже Камала Харис в чем-то видится выгоднее как кандидат, да, и как будущий президент, чем Дональд Трамп.
Вот видно, что и штаб Харис не понимает, как на это реагировать.
Ну и Дональд Трамм, в общем-то, тоже сходу не понял, что сказать, поэтому вот так вот обошелся общими фразами.
Пришлось белому дому реагировать, упрашивать российскую сторону, не в кавычках вмешиваться в американские выборы, хотя как бы...
И вообще не говорить о ней?
И вообще не говорить, да, хотя казалось бы, это, во-первых, их не останавливая, да, от того, чтобы комментировать.
Белый дом запретил Путину шутить.
Вот, ну вот, да. А во-вторых, какую у вас вмешательство, если просто что-то сказать, да?
Но это, в общем, такая типичная ситуация, которая олицетворяет собой вот уровень политического дискурса в Северной Америке, в данном случае в Соединенных Штатах.
Вот, но нужно понимать, что действительно, конечно, оба кандидата активно обвиняют друг друга вот в этих якобы имеющихся иностранных связей.
Да, если демократа тут особенно, конечно, активная, вот, ну и Трамп, республиканцы уже со своей стороны обвиняют Камула Ухарис и ее вид с президента, кандидата, вид с президента Тима Уолса в том, что они якобы связаны с Китаем, да, вот, поэтому вот это абсолютное безумие об иностранном вмешательстве.
Я думаю, что будет идти вплоть до выборов.
И в зависимости от того, кто побеждает,
проигравшая сторона будет, в общем-то,
пытаться объяснить свое поражение именно тем,
что вот иностранцы вмешались, там русские, китайцы,
иранцы, саудовцы, израильтяне,
и, в общем, повлияли на эти самые выборы.
Поэтому такого рода безумия мы еще, конечно, много будем слышать и видеть.
Ну, а что касается сути, да, если немножко отойдем, да,
вот такого троллинга политического,
то в принципе, безусловно, Камала Харис имеет для нас
определенные преимущества. Как политика, она очень слабая, она очевидно провалит все эти
проблемы и кредиса, которые имеются у Америки на внутреннем треке, и это в будущем, безусловно,
ослабит позиции США и во внешней политике. Ну и в целом, конечно, абсолютно предсказуемо,
как и вся команда, которая вокруг нее кучкуется. Незря вы сегодня уже давали комментарии Хиллари
Клинтон. Нужно понимать, что Кама Алхарис, это вот буквально ставленница Клинтона. Она с ними
работа еще с нулевых годов, из десятых в том числе, и я думаю, что огромное количество
клиентонитов, то есть сотрудников там и аппаратчиков, в общем, представителей
свида клиентонов, будет находиться в ее администрации. То есть нам, в принципе, понятно с
кем мы имеем дело, вот с теми ребятами, которые в девятом десятом году нам улыбались, ну и посмотрим,
конечно, как они будут улыбаться, не улыбаться в будущем, но понятно с кем, как бы, возможно, нам
придется иметь дело, если она побеждает на выбор. Ну и клиентон, это тоже наш агент абсолютно
потому что в каком ресторане проходила свадьба дочери Клинтон-Нью-Йорке?
В русском мы знаем даже название этого ресторана.
И что елачта Клинтонов без строганов за обе щеки употребляли наш агент?
Знаете, Жень, я эту фразу, которую озвучила Остин,
стандартную фразу, о том, что рано или поздно состоятся переговоры,
но Украина должна подойти к этим переговорам с более сильной позиции.
Я её слышал уже не впервые. Её сдулчивали британцы, европейцы, много кто озвучил.
Проблема, знаете в чём? Проблема в том, что если бы они понимали наши шутки, да?
Я мог бы отделаться шуткой про лося, которому поля в лоб попала,
он пьёт эту воду и заручает, не поймёт, почему ему всё хуже и хуже.
Они думают, что если они будут накачивать украину оружием,
то она каким-то образом улучшит свою переговорную позицию.
Хотя мы знаем, что это так не произойдёт ни при каких обстоятельствах.
Но опять же, по поводу шуток, вы знаете, мне кажется,
Трампу не стоит переживать и не надо даже разбираться в сути той шутки, которую сказал Путин по поводу Харрис.
Надо там просто по асвалкам, по помойкам, походить, посмотреть, там где-то Байден валяется,
там после первой шутки, которую он дал в интервью такеру Карлсону по поводу Байдена,
что он там более прогнозируемый и так далее.
Но по большому счету их выборы пусть они там сами разбираются по поводу ракет.
Вы знаете, если бы у американцев было желание поставить свои дальнобойные ракеты,
они бы давно это сделали.
У них более серьезная задача.
Они хотят заставить поставлять эти дальнобойные ракеты именно европейцев, именно немцев, именно Таурус.
Понимаете?
Для того, чтобы эскалировать этот конфликт и довести его до прямого противостояния России со всей Европой.
Почему им это нужно?
Потому что схватка с Китаем, каков бы она ни была, экономическая военная, мы не знаем, как будет.
мы не знаем, как будет. Но они готовятся, они создают себе максимальное комфортное условие.
А для этого что нужно сделать? Нужно Россию политически оторвать от Китая.
Россия не отвернется от Китая. Очевидно. Что нужно сделать?
Нужно сделать так, чтобы Россия погрязла в большой войне в Европе,
они будут разбираться тихонечко с Китаем.
Поэтому прилетают туда Зеленский, поэтому там Остин, Шмостин и все остальные,
И что они делают? Они давят на Шольца, чтобы Шольц поставил свои Таурусы.
Вот что они решают. По большому счету, есть американские ракеты, есть британские ракеты.
Британцы — это вообще провокаторы, профессиональные.
Но они никогда не подставят свою страну под удар.
Что они говорят? Да у нас есть наши ракеты.
Но вы знаете, там американские комплектующие.
Поэтому мы должны спросить у американцев разрешение на поставке ракеты.
— Секретные, кстати. — Да, секретные. А пусть немцы поставляют.
Вот и главная стратегическая задача.
Вернемся.
750 авиабомб ФАП в ВКС России сбросили на ВСУ только
за эту неделю.
Боевики жалуются, что и на голову прилетают все
большие чугунья, а калибр только растет.
500.
ФАП 1000.
ФАП 2000.
Сейчас, б***ь, ФАП 3000.
Вы че, е*****, так?
Сколько можно?
Давайте можно, ну, в меньшую сторону, ну, трехтонна бомба
лететь.
Ну, заш, можно же и с ума сойти.
Сколько можно?
Это были 60 минут. Всего вам доброго и до свидания!
