Здравствуйте дорогие друзья и господа товарищи! Здравствуйте и в прямом эфире ваша любимая программа
60 минут по горячим следам. Этой ночью киевский режим предпринял очередную террористическую
атаку беспилотниками самолетного типа на территорию нашей страны. Два Бэплаа были сбитые
над Курской областью, один над Белгородской. Еще один налет украинские террористы устроили
накануне вечером. Средства ПВО сбивали по трону над Белгородской и Брянской областями.
В курском приграничье группировка войск Север продолжает теснить украинских акупан.
Армия России идет вперед в Коренивском районе у внезапного Бяхова и Абуховки. Успехи у наших
бойцов и с Уджанском районе. Командир спецназа Ахмат Аптиаллаудина сообщает об освобождении там
двух населенных пунктов – Николаева Дарина и Дарина. Группировка вторжения ВСУ продолжает
нести серьезные потери. В ходе курсской авантюры уничтожены уже 14600 украинских боевиков.
Сожжено более 1000 броней машин ВСУ, в том числе 121 танк. Только за прошедшие сутки было попито 23
единицы брони техники. Больше половины в Глушковском районе, где ВСУ продолжают
самоубийственные попытки прорваться к селам веселой и медвежьях. Среди уничтоженные там
за сутки техники и немецкий танк «Леопард» и пара шведских БМП «Севи-90».
После предполетного осмотра и установки противорадиолокационных патронов для защиты
самолета от фражеских ракет, Су-34 влетает на боевое задание.
Истребитель-бомбардировщик накрывает позиция ВСУ, планирующими авиабомбами.
На этих кадрах уже прилет Фабов по укрывшимся в посадке украинским боевикам,
а вот огромный стол дыма на отне, когда позициями ВСУ после вылета нашей авиации.
Видео снято у населенного пункта Погребки в Суджанском районе.
Сообщается о продвижении армии России на этом участке еще на 5 километров.
Чисто на нашем суджанском направлении получается, ребята, нашими общими усилиями уничтожили один склад СБХ.
Значит, уничтожили один ангар с техникой и сожгли его, ребята.
В общей сложности противника давили, давили и давим очень хорошо, все нормально.
Командир спецназа Ахмат Аптеллоудинов сообщает об освобождении Николая Вадарина и Дарина,
это приграничное село на западном фланге группировки вторжения в ССУ.
Менобороны ранее подтвердило взятие соседней Успеновки,
освобождении села Борки уже с восточного края Курского направления.
Боевиков в ССУ, вероятно, пытаются взять в клешье, отрезав им пути от скупления.
Обои за Борки рассказывают Марк Пехичер на мордце.
Открыли по противнику огонь, противник был смешан, не понимал, откуда по нему ведется огонь, начал отступать.
Я, штурмой группы, свои пододвигал, сразу за ними.
Что противник, когда видит, что позиция на позицию уже находится наше подразделение,
Он наносит огневое поражение артиллерий уже по своим позициям вместе со своими же людьми.
Достаточно людоевская тактика в ССУ, которая им используется раз за разом.
Но они не желеют своих людей, слово совсем.
Победа будет за нами, где мы, там победа.
Киев не оставляет попыток расширить плацдар в Глушковском районе.
На этих кадрах, со стороны противника, через границу,
границу прорывается колонна техники 225-го отдельного штурмового батальона ВСУ.
Видны шведские БМП, СИВИ-90, западные танки и украинские брони-автомобили Казах с пехотой.
Проходы в минных полях проделывают инженерные машины разграждения.
Приодолевшие минные поля и зубы дракона-бандеровцы недолго радуются перемоги.
Попытка прорваться к веселому заканчивается разгромом.
ВСУ уже четыре дня не могут зайти в населенный пункт.
Наши артиллеристы и операторы БПЛА сжигают шведскую СВ-90,
немецкий Мардер и броне автомобиля ВСУ.
Чтобы проделывать проходы в приграничных минных полях,
ВСУ используют и реактивные установки разминирования.
У этого змея горы ночью что-то пошло не так.
Шнур со взрывчаткой не долетел до цели и уничтожил саму машину.
А вот так выглядят поля в Глушковском районе,
они буквально усеянны телами террористов.
Один из боевиков лишь прикидывается мертвым,
но и его отправляют в Бандерри точным сбросом с ППЛА.
В Курской области украинские боевики массово занимаются мародерством.
На видео свои военные преступления охотнофиксируют сами,
воруют все подряд на этих кадрах.
В прицеп загрузили квадроцикл велосипед-холодильника-вентилятор.
Морадёрством террористы не ограничиваются.
Украинская артиллерия серьёзно повредила школу в Глушково.
В райцентре после обстрелов в ССУ пылают жилые дома.
А ещё одном преступлении киевского режима рассказал пленный в ССУ.
Его подразделению приказали обстрелять пассажирский поезд
в Курской области на дело. Террористы пошли с натовским стрелковым оружием.
Засаду готовили в окрестностях Коренева.
Нас собрали и сказали, нам надо расстрелять поезд,
чтобы Россия объявила войну Украине официально, гражданские.
Мы пробыли там около больше 12 дней.
Не было ни какого кофе, да мы даже не дождались.
Очередной трофей наших бойцов канадский бронне-автомобиль Рошель Синатор.
А эта груда ржавого металла, догоряющий в кульских лесах американские хамви.
На этом видео уничтожение в певедронном другой американской бронемашины.
После прилета без пилотника БТР-страйкер превращается в факел.
На фоне огромных потерь группировки вторжения ВСУ бандеров-то массово оставляют позиции.
позиции, иногда фигут целыми подразделениями. Вот так группу вовремени сбежавших
высушников накрывают с бросами наши операторы ППЛА. На этих кадрах скоптора среди
догорающей сухой травы лежат сразу пять ликвидированных акупантов. Чтобы выжить
украинские военные сдаются в плен уже в первые дни после отправки в Курскую область.
Курс Кулуда, позавчера, позавчера зашли.
Фленд попал.
Фленд попал, мы сдали себе сами.
Как его даешь своим сослуживцам, товарищам на Украине?
Передаю лучше сдаться в плен, чем верить нашему команду, нашему президенту.
На этих кадрах Волчанский еще одна царь бомба Fab 3000 обрушивается на пункт временной дислокации вооруженных фермерований, 57-й мутопехотные бригады и 36-й бригады морской пехоты в ССУ.
Отчетливо видно, как ударная волна вместе с десятками тысяча сколков разлетается на сотни метров вокруг обрушенного здания.
Сразу несколько ударов крылатами, авиабомбами, а также баллистическими ракетами армия России
нанесла по военным объектам в трёх районах самого Харькова.
Склады с боеприпасами для обеспечения группировки ВСУ на северном участке фронта
полыхали всю ночь нестерпимым с зарева.
На покровском тактическом направлении после взятия Украинска российской армия
в северной части зашла в гарняк и продвигается в жилой застройке.
Вместе с этим российские силы начали продвижение в направлении Цукурина.
Последняя точка перед Курахово, где противник возводит укрепленные линии обороны.
В Гродовке это северный и фланг покровского сектора.
Наши парни выдавили противника за линию реки Журавка и закрепились на западном берегу,
взяв под контроль более 70% поселков.
Здесь же операторы дронов, группировки войск, центр, взорвали блинтаж,
Украинского расчета 120-миллиметрового намета 2B-11.
На угледарском направлении наиболее интенсивные бои продолжаются в районе Шахты Силово-Дианне
и в северной части Шахты Южно-Данбаская-3.
Так выглядит сам угледар с высоты птичьего полета, микрорайон дачи и водиминуты во всю утюжит российская артиллерия.
Что на фронте смотрите.
Сейчас 15-я бригада Национальной гвардии Украины ведет огонь.
Артиллерия прикрывает пехотинцев.
Работа сейчас хватает.
Очень трудное направление, где мы только не были, но здесь у нас очень тяжело.
Едем сейчас в боевую позицию.
У нас артиллерия работала. Два снаряда прилетела.
Уехали. Движемся дальше.
Выезжаешь. ФПВ, крыло. Внимание, ФПВ, крыло.
Орлан, зала, крыло, крыло, эфпеведроны, эфпеведроны, внимание фабы.
И ты едешь, не знаешь, куда свернуть, под какое дерево там все сожжено.
Мы выдвигаемся в сторону шахты тиреконов.
Водитель Володи обычно выбирает именно это время,
когда еще не расцвело и можно проскочить.
Немного нервничает.
Бассажиры тут за компанию, багажник за бит ящиками с минами.
На въезде включают средства радиоэлектронной борьбы.
Гудение – это что?
Это должно уберечь нас от дронов. Это и в пи-ви, да?
Да.
Вгоревший автобус раздавленной автомобили.
Такая картина здесь повсюду.
Бойцы 32-ой бригады. Мы приехали в гости именно к ним.
Выгружают свой золотой запас Мин.
В Торецке, конечно, очень громко.
Какие-то коптеры летают непонятно наши или вражеские.
По грунтовым дорогам Донецкой области мы направляемся к месту одного из самых решающих сражений в войне Украины и России.
Мы проезжаем через поля, некоторые из них перезревшие и неубранные.
Фермеры либо бежали, либо были убиты, пожары усеивают пейзаж, результат прилета российских авиабомб.
Столб дыма виден в небе за несколько километров, здесь украинские войска сталкиваются.
с одним из самых ожесточённых боёв этой войны
ведёт Битва-Запокровск, город стратегического значения на востоке страны.
В нескольких километрах от нас вне зоны достигаемости артиллерии,
скрытой в деревьях, 214-й специальный батальон
спешно ремонтирует и модернизирует,
то немногое, что есть у Украины для борьбы с русскими.
Советской БМП 1980-х годов броню,
который усиливают грубо нарезанной сталью и сеткой-рабицей, приваренных к корпусу.
Такие низко-технологичные улучшения всё ещё могут помочь защитить десант внутри машины.
Андрей, заместитель командира, он обеспокоен тем, что моральный дух украинских солдат падает
перед лицом неумолимого врага и без дополнительной помощи западных партнёров, их усилия могут оказаться четними.
Мы обороняем этот участок фронта с апреля и с тех пор потеряли всего километр.
Сейчас враг серьёзно продвинулся вперёд, а в последние несколько месяцев,
Особенно в последние две недели бои значительно усилились.
Огромное количество штурмовиков и фпв-коптеры.
Эти совместные атаки достигли такого уровня,
что мы просто не можем за ними угнаться.
Эти солдаты сражаются совсем, чтобы попадают им в руки,
зачастую с устаревшей западной техникой,
которая повидала на своем веку немало конфликтов.
Большая часть была построена в 1980-х годах,
но широко используется на всей линии фронта.
Как и любой другой механизм, содержание машины требует
и решительность. И хотя все они устарели, эти БМП все еще совершенствуются по сравнению с реликами советской эпохи,
на которые полагаются и другие соединения ВСУ по всему фронту.
Проблема не в том, что ремонтировать технику тяжело, а в том, что мы работаем в таких условиях,
которые ограничивают наши возможности, по крайней мере, для таких подразделений, как мы.
Когда наступит позднее осень, а затем зима, будет еще сложнее.
Начнутся дожди и снегопады, а беспилотники смогут лучше нас видеть.
Зеленский триумфально заявил о полной готовности плана Перемогина. По словам
утратившего легитимность президента, все ключевые пункты документа определены,
теперь главное этой решимость Запада план реализовать. Речь про снятие ограничений на
удары по территории нашей страны западными дальнобойными ракетами, Британский Кономис считает,
что прочитав план победы, Зеленского Байден разрешит атаковать Россию. При этом пешта
с экванами с нереалистично ожидать громкого заявления после личной встречи с Зеленским,
где сказать, Байден тихо сообщит Пееву, чтобы сохранить планы в секретии до того момента,
пока западные ракеты не поразят первой цели в нашей стране.
Правда, сегодня расклады несколько изменились.
В том смысле, что пару дней назад советник по нас в безопасности президент США Саливан заявил,
что Байден готов обсудить с президентом Зеленским в дальнейший план военных действий.
А встреча намечена на последнюю неделю сентября.
Сегодня ночью, координатор Белого дома Вице-Адмиралл Джоан Кирби сообщил,
что Вашингтон пока не готов объявить о встрече Байдена и Зеленского.
Иными словами, Джо не очень так хочет начинать третью мировую,
планирует делегировать сложные решения следующему президенту США.
При этом Блумберг пишет, что пока не обремененный
никакими обязательствами Трамп и Харрис,
Готовы встречаться Зеленским во время его визита в США.
Что именно станет предметом переговоров на встречи с Камалой, агентство не уточняет.
Про встречу с Дональдом можно уверенно сказать, что Трамп ее использует,
чтобы и дальше рассказывать избирателям, как он здорово ладит и с Путиным, и с Зеленским.
Потому примирит Киев и Москву за 24 часа.
Фантазёр.
Для Зеленского, как вы понимаете, такая встреча была бы не очень желательной, но отказ от нее рискован.
В случае победы на выборах Дональд обязательно Зеленскому это припомнит.
И сегодня уже можно сказать, что уже полностью подготовлено наш план победы.
Все пункты, все ключевые акценты обозначены необходимой дополнительной приложения с детальями плана.
Все проработано.
На и главнейшие теперь решимость реализовать.
Нет и не может быть ни одной альтернативы миру, ни одной заморозки войны,
или каких-нибудь других манипуляций,
которые просто перенесут российскую агрессию на другой этап.
Нам нужна надежная и долительная безопасность для Украины,
а значит и всей Европы.
На следующей неделе президент Зеленский презентует план победы президенту Байду.
Президент уже имел возможность ознакомиться с планом,
и можете ли вы назвать его победным?
Он не был полностью проинформирован об этом.
Примет ли президент Байден, президент Зеленского,
здесь или в Белом доме?
У меня нет объявления о встрече, но следите за обновлениями.
Украинцы, согласно нашим источникам,
просили о встрече с вице-президентом Харрис.
Согласилась ли она на это?
Боюсь, вам надо обратиться к сотрудникам вице-президента Харрис.
Я знаю, что они с Зеленским встречались и даже пару раз говорили по телефону.
Я почти не сомневаюсь, что если представляется возможность,
я не оба смогут еще раз поговорить. Они это сделают.
Но вам придется поговорить с ее сотрудниками.
С Россией невозможно говорить.
Россия не готова реалистично воспринимать то, что происходит сегодня.
Очевидно, что Российскую Федерацию необходимо принудить.
Наш план победы основан на инструментах принуждения
военных, дипломатических и экономических.
и экономических. Мы все это обсудим. Наш президент все это представит.
Кажется ли вам, что сегодня Владимир Путин заинтересован в прекращении огня или паузе?
Мы продолжаем сражаться, пока есть надежда на результаты.
Ровно до того момента, пока не поймем, что наши солдаты умрут в ближайшие дни недели.
И это не служит никакой цели. Тогда мы останавливаемся, что-то предлагаем.
Возможно, Владимир Путин не заинтересован в мире,
потому что его режим выжил и функционирует благодаря войне.
Но, возможно, в его интересах он мог бы поддержать военную паузу,
поскольку пауза позволила бы ему восстановить силы его армии,
чтобы атаковать снова в течение года.
Касаемо вопроса красных линий.
Например, захват части русской земли.
Это должно быть красной линией для Владимира Путина.
Много кто выступал по поводу красных линий Путина сначала войны.
Ни одна из них не была соблюдена ни по поводу тяжелых танков, ни по поводу ракет, ни по поводу истребителей, ни по поводу захвата территории.
Таким образом, на самом деле, мы видим, что сначала войны все красные линии Владимира Путина двигаются, и это не настоящие красные линии.
Единственное, что пока не было проверено, — это удары в глупь России.
И еще самая дальняя красная линия, и никто не знает, существует ли такая красная линия — это ядерная угроза.
Перейдем к другому аспекту этого вопроса. Ракетом большой дальности и разрешение, которое хотят получить украинцы от Запада,
чтобы поражать цели в глубине России. Являя цели, это стратегически важным для них.
Да, это очень важно, но чем больше пройдет время, тем меньше значения это будет иметь, потому что русские начинают продвигаться.
Очевидно это важно, потому что мы не разрешаем украинцам стрелять по базам, с которых стреляют по ним
и проводят операции против Украины.
Англичане за, французы тоже за. Немцы против, американцы против.
И это ключевой момент. Как часто случается на этой войне, ключевое мнение американское.
Кажется, что британцев больше всего волнуют этот вопрос. И вот из times мы узнаем,
что они больше не будут действовать в одиночку, то есть без американской поддержки.
Речь о ракетах большой дальности, которых требуют украинцы.
В мае прошлого года Дэвид Кэмерон посетил Киев и сказал, что решать украинцам.
Но с тех пор правительство изменилось. На прошлую неделю премьер-министр Кирстармер и Джо Вайден
обсуждали разрешение, а президент отвечал на этот вопрос.
На следующей неделе пройдет Геннасамплее ООН, где Владимир Зеленский без сомнения снова
попросит дать зеленый свет американцев. С самого начала войны мы обсуждаем вопрос
красных линий, но есть еще красные линии, которые устанавливают Запад, особенно американцы.
Были сообщения в медиа, предполагающие, что будет что-то объявлено. В организации объединенных
наций проводятся и другие конференции на этой неделе, но я думаю, что такого рода объявления
не будут опубликованы в форме пресс-релиза или пресс-конференции, где они скажут, ну,
мы даем зеленый свет. Сейчас мы увидим, как Украина наносит удары по целям глубоко внутри России.
Я подозреваю, что доверие среди западных союзников действительно возрастет.
Это просто произойдет. Будет просто доказательство.
Например, удар по военной воздушной базе внутри России.
Министра обороны девяти восточно-европейских стран призвали НАТО подготовить коллективный ответ в Москве.
Причина якобы учустившаяся в случае нарушения российскими дронами и ракетами воздушного пространства Эстонии,
Венгрии, Латвии, Литвы, Польши, Румынии,
в руководителе оборонных ведомств так называемой группы БИ-9
встретились в Бухаресте и заявили, что в Вашингтон
должен дать добро на уничтожение российских гираний и крылатых ракетов.
Таллин, судя по всему на положительное решение, не надеется в Эстонии сегодня
объявили конкурс на закупку ложных военных объектов надувных макетов,
которые должны будут отвлечь Москву во время нанесения внимания ракетных ударов.
Пистонский центр оборонных инвестиций планирует потратить 10 миллионов долларов на макет ТРСЗО Хаймерс,
танков, средств связи и радиолокации. Кроме этого, на северо-заптанной границке России продолжается
возведение укрепления, оснащенных камерами, радарами и зубами дракона. Сегодня же появилась информация о том,
что французские истребители Мираж, в которой Париж, возможно, поставит Киеву, должны быть модифицированы для поражения
на земных целей модернизация пройдет на французской авиабазе в Казов.
Заявляется, что возможности работы данных истребителей вооружением в воздух поверхность будут
расширены для использования целого арсенала американских авиабомб,
который Вашингтон уже направил на Украину. Не останавливается натовский конвейер войны
по подготовке украинских боевиков. На этих кадрах испанский полигон в городке Толетто
находятся всего в час езды от Мадрида.
Сотни украинских головорезов готовят к боям с российской армией.
Только в Испании обучили 4000 украинских солдат.
А это уже Норвегия, где на войну с Россией
натаскивают украинских танкистов на немецких леопардах 2А4.
Курсы для украинцев приходится ускорять.
Если для европейцев на обучение управления танком требуется год,
год, то для украинцев достаточно пяти недель.
«Мы направляемся на военную базу секретной места в
Польше.
Здесь Норвежит, с кем поражён украинскими солдатами,
за которых отвечает».
«Восхищает их преданность и средоточенность на
максимальном обучении за короткое время».
В Норвеге среди стран, которые передали Украине,
танки Леопарты обучили около ста солдат управлять
Имя.
Еще один курс завершается, и за дальнейших планов солдат
многие просят не показывать их лица.
Это серьезное дело, конечно, для ребят, которые здесь
проходят обучение, это добавляет важности, хорошо выполнять
работу.
Они хорошо мотивированы.
Но работа сложная, поскольку пока война на Украине
Продолжается, украинская мобилизация тоже ускорилась, что видно по составу этой группы.
Это солдаты разного возраста и с разным опытом гражданские,
которых обучают управлять этими сложными танками.
В то время, когда норвежские солдаты обучаются год,
обычные люди осваивают танк за пять недель.
Люди абсолютно разные.
У меня наводчик, он вообще музыкант, барабанчик.
Есть человек, механик-водитель, который до этого вообще не ездил, даже на легковом автомобиле.
Есть парни, строители по специальности, которые точно так же к технике отношения не имели, вообще никакого.
Но стрельба в живую стоит дорогое, каждый выстрел стоит десятки тысяч крон.
Поэтому большинство тренировок проходят в помещении на современных симуляторах.
Без права наблюдаешь?
Да, я иду направо.
Хорошо, хорошо, иди направо, а я иду налево.
Вижу цель. Огонь!
Огонь!
Огонь!
Кто стреляет первым и быстрее реагирует, тот и побеждает пою.
Наша цель – сделать всё максимально автоматически для вас,
чтобы в хаосе боя, когда всё непонятно,
вы имели хотя бы минимум навыков, на которые можно положиться.
Речь идет о процедуре, с которой сталкиваются, когда на самом деле нужно зарядить и сделать это, как можно скорее и эффективнее.
Инструкторы из телемаркского батальона скрывают свои лица на телевидении. Украинцы поражены полученной подготовкой.
Опираясь на то, что учился в двух учебных заведениях, кроме того,
отдельно на курсах водителей, я поражен вашими инструкторами,
насколько они спокойно, медленно, систематически закладывают знания.
Все понимают серьезные ситуации, но с меня звучит свободно.
Этот сам себе газует, как хочет.
Я хочу сказать, что вам нужно немного медленнее это делать.
длиннее это делать.
Медаль газа падает, он сам едет.
Придела совершенно нет и наши ребята инструкторы
постоянно учатся, а нам еще учиться.
Только мы будем обучаться в боевых действиях, судя
по всему.
Судя по всему.
В Ливане вторая волна детонация, спецслужбы Израиля организовали
еще одну серию взрывов в Бироте.
Второй день подряд встанируют пейджеры, но теперь не только
они взрывались с рацией, радиоприемники в автомобилях,
в помещениях, мобильные телефоны, электроника и монтоциклы.
По данным BBC, в Дахе новые взрывы произошли во время похорон погибших при взрывах пейджеров во вторнив.
Момент подрыва одного из гаджетов в функционерах из баллы в берути на ваших экранах.
На этих кадрах электронное устройство взрывается прямо в квартире.
Ройтерс пишет, что взрывы произошли на юге страны и в южных пригородах столицы.
Минздрав Ливана сообщает уже у девяти погибших и более чем трехсох пострадавших.
На каноне ранения получили около четырех с половиной тысяч человек.
Многие из них в тяжелом состоянии, погибших более тридцати.
В большинство получили ранения головы и глаз.
О таком фоне американская Нью-Йорк-По, смотрите,
выходит с оплошкой и люда-ецким заголовком.
О фоне убитого взрывом бейджера члена из баллы.
Надпись. Бип, бип, бум.
Члены иранского корпуса Стража исландской революции
рассказали New York Times, что рации пейджеры перед взрывом
издавали звуковой сигнал в течение 10 секунд.
Люди подносили устройство к глазам и лицу, чтобы
прочитать сообщения и из-за этого получили соответствующие
травмы или вовсе лишились зрения.
По данным из Shaded Press, взорвавшиеся рации были закуплены
из баллой несколько месяцев назад, примерно так даже,
когда из детонировавшие пейджеры.
Одновременно самым масштабным тирактом армии Израиля
начала наносить интенсивные удары по позиции тизболы на юге Ливвана.
Министр обороны Израиля Юго Голланд посетил авиабазу Ромат Давид,
находящийся в Северном военном округе,
где встретился с командиром базы и командирами эскадрилей.
Им было прямо заявлено,
Израиль находится на пороге новой фазы войны.
Телеканал «Израиль-24» сообщает о переброске
как минимум, одной дивизии Цахал к северной границе
еврейского государства.
«Похороны едва начались, когда прокатилась новая
волна террора.
Это произошло на юье страны еще больше паники.
На этот раз на похоронах убитых волне взрывов пейджеров
меньше, чем за сутки до этого».
«Взрывы прямо среди толпы скорбящих, буквально
в нескольких метрах от людей, которые должны возглавлять
Ребёнок был убит, играя с пейджером отца. Паника.
Тысячи собрались в столице, включая женщины-детей.
Но вскоре стало ясно, что Ливан столкнулся со второй волной атак.
Быстро стало понятно, что использовались новые методы.
Свидетели сказали, что радио, включая те, которые находятся в машинах, взрывались.
Другие писали в социальных сетях о том, что их рации взорвались. Это была батарея,
он говорит. Страх быстро распространился, поскольку те, кто едва избежал смерти,
были охвачены шоком. И это коллективный шок по всей стране. Но теперь так же появился
страх по поводу всех электронных устройств. И тех, кто, как и мы, использует их. Здесь все
всевстревожены. Судя по всему, две рации взорвались. Этот мужчина заявляет, что это произошло прямо рядом с ним.
Похороны продолжались, пока над ними кружили израильские беспилотники. Было много взрывов,
не только в Беруте, но в нескольких городах по всей стране. Машины взрывались до Магарели,
а из магазинов валил густой дым.
Взрывы произошли в домах, машинах и на парковке
одной из главных больниц,
где леванская армия провела контролируемый взрыв.
Долпа в панике, хаос, крики,
окровавленный мужчина падает на землю.
Ужас и растерянность на лицах детей,
которые смотрят на происходящее с балкона
соседнего здания, забегают внутрь.
Вчера это были бейджеры, сегодня это рации, которые одновременно детонировали.
Гезбала по-прежнему пытается понять, насколько глубоко проникли в ее коммуникацию, чтобы превратить ее в оружие.
Всего у того, что это произошло снова, и мы увидели вторую волну взрыва в пируке, в этот раз рации, как и другие устройства.
Это составляет нас думать, что Израиль не только модифицировал пейджеры, а также и другие средства связи.
Вот что осталось от одной из раций.
Израиль, судя по всему, перехватил поставку тысяч пейджеров в Хизбале в этом году
и поместил туда небольшое количество взрывчатки,
а потом поступил сигнал, который был отправлен через 5 секунд после оповещения пейджера о новом сообщении,
и он взорвался. Что-то подобное произошло с рациями. Предположительно, они были сделаны в Японии
и также прибыли несколько месяцев назад.
Источники объяснили, что материал, используемый в сложной операции, может обойти все сканирующее оборудование,
имеющееся даже в странах и аэропортах по всему миру, поскольку взрывчитающество не поддается обнаружению.
Другими словами, взрывчитающество специально разработано для этой миссии.
Вопреки первоначальным предположениям взрывы произошли не из-за батарей пейджеров, а лития внутри них.
с рациями из-за того, как они работают на малом радиусе, это было не так просто.
Если рации, как и пейджеры, были начинены взрывчаткой и дитанатором,
чтобы была возможность вызвать дитанацию,
но тресетье малого радиуса действия, в которой работают эти рации,
тогда это указывало бы на массовое проникновение в сеть.
Пополченцы, поддерживаемые Ираном, не могут остановить то,
как на ведь то, что, по словам американских чиновников,
является широкомасштабной секретной операцией Израиля.
Как минимум 20 человек погибли в дополнение к 14,
которые были убиты вчера.
Двое из них дети в больнице пытаются справиться
с притоком более 3000 детей.
Врачи, которые лечат раненых в атаки на Пейджера,
сказали, что у пострадавших много лицевых ран,
так как люди смотрели прямо на устройство,
а также ранений в районе бедра,
так как Пейджерах носили на поясе или в кармане.
Сегодня министр обороны Израиля заявил, что война переходит в новую фазу.
В то время, как Хизбала обещает отомстить,
израильские силы приведены в повышенную боеготовность.
Цепочка взрывов может стать искрой полномасштабной войны.
Новые взрывы в среду нанесли больше урона, чем предыдущая волна атак с пейджерами.
Израиль Тяне проинформировали США об атаке после того, как она произошла.
По каналам разведки, согласно двум официальным лицам США.
Израиль Тяне не предупредили башенктона деталях атаки до того,
Вот как она произошла, заявили официальные лица.
США буквально дистанцировалась о действии Израиля,
опасаясь, что они могут прийти к региональной войне.
Но в то же время они ждут последствий, готовясь прикрыть Израиль,
своего союзника, как военным путем, так и дипломатическим.
За 50 дней до выборов президент США Блумбер публикует
разоблачительные материалы в географическом распределении
нелегальных мигрантов США.
Агентство обращает внимание, что как минимум 2 миллиона, попросивших в США убежащие людей,
чудесным образом осели в округах, которые на прошлых выборах голосовали за Джу Байдена.
Более того, в семи колебляющихся штатах, которые будут решать исходы президентских выборов,
поселились 72% мигрантов из Мексики, Гаити, Колумбии в округах, поддержавших Байдена.
И потом люди со светлыми лицами из Вашингтона будут учить весь мир демократии
и не соглашаться с результатами выборов других стран.
Трамп пытается, по крайней мере, то, что мы видим, играть и открыто.
После второго покушения кандидата Терезпубликанцев,
смотрите, я и пришел в бар в Нью-Йорке, купил всем посетителям по бургеру,
счет оплатил криптой.
Американские СМИ при этом отмечают, что второе покушение на Трампа
вызвало американцев даже более бурную реакцию,
нежели покушение в Пенсильване 13 июля,
когда Трамп действительно оказался на волосоку от гибели и получил ранение в ухо.
Многие теперь задаются вопросом, почему никто не покушается на Харрис.
Очередной опасный для жизни Дональда инцидент произошел якобы на каноне.
По словам республиканки Мэрджери Тейлор Грин, полиция обнаружила взрывчатые вещества в машине,
припаркованные неподалеку от места на Лонгкайланде, где у Трампа должен был пройти митинг.
Чуть позже новости об опасные находки опровергли.
Но мэрчерией не растерялась.
Заявилось, что ко всему следует относиться серьезно.
Учитывая многочисленные покушения на президента Трампа,
у демократов прежняя тактика.
За всем негативом про Камалу Харри стоят коварные русские и всемогущие Кремль,
которые снова вмешиваются в выборы в США.
Возвращается, что взрывчатка была найдена в автомобиле рядом с местом проведения митинга Дональда Трампа.
Дональд Трамп должен был выступить с речью на Лонг Айленде.
Власти якобы обнаружили взрывчатку в автомобиле рядом с местом проведения митинга.
Это уже третья угроза Трампа в преддверии ноябрьских выборов.
Угроза поступила через три дня после второго покушения на Трампа.
Полицию заявила, что место проведения митинга бывшего президента Дональда Трампа на Лонг-Айленде
не представляют угрозы после ложного сообщения об обнаружении взрывчатки автомобиля.
В среду утром толпы людей уже собирались у Нассао-калезеум в окружении агентов секретной службы,
когда появилась ложная информация.
Предстоятель полицейского управления округа Нассао подтвердило зданию,
что в среду перед выступлением Трампа не собрались тысячи сторонников мага произошло подозрительное событие.
Но заявление о том, что было найдено взрывное устройство, не соответствует действительности.
Сообщение о том, что на месте происшествия были найдены взрывное устройство,
не имеют под собой оснований заявил комиссар полиции округа Нассау Патрик Райдер.
Допрашивается человек, который, возможно, самостоятельно тренировал собаку для обнаружения взрывчатых веществ,
неподалеку от места происшествия, сказал он.
Поклонники Трампа, которые собрались, чтобы посмотреть на бывшего президента,
не были остановлены вторым покушением всего за три дня до этого.
ФБР и американская почтовая служба проводят расследование в связи с письмами, наполненными белым порошком,
которые были разосланы сотрудникам избирательных комиссий штатов по всей стране.
Избирательные участки по меньшей мере в 11 штатах подтвердили, что получили подозрительные письма.
Пока что ни один из порошков не оказался опасным.
Это уже второй случай за последний год,
когда подозрительные посылки рассылаются сотрудникам избирательных комиссий штатов.
Мы работаем на случай обнаружения фентанила и следим за любым другим видом веществ.
Это еще одна проблема, которую мы включили в наш список дел, чтобы быть на чеку.
Это одна из тех прискорбных ситуаций.
Мы справляемся с ней и двигаемся вперед.
Мы делаем свою работу.
Что нам известно о расследовании подозрительных посылок на данный момент?
Эти подозрительные пакеты, содержащие белое порошкообразное вещество,
вещество были отправлены сотрудникам избирательных комиссий по меньшей мере в 11 штатах,
согласно подсчетам CBS News. Но чиновники по всей стране от Нью-Йорка до Конзаса и Аляски
сочли эти вещества безвредными. ФБР и почтовая служба США заявили, что они проводят расследование,
работают с партнерами из правоохранительных органов, чтобы определить, сколько всего
писем было отправлено, кто или какие люди ответственны за эти письма и каков их мотив.
Этот инцидент знаменует с собой второй столчий за последний год,
когда подозрительные посылки были отправлены по почте сотрудникам
избирательных комиссий в нескольких штатах в ноябре.
Сейчас угроза приходит и из вне. Новый анализ компании Microsoft,
проведенный на этой неделе. Согласно данным, усилия России по вмешательству
выборы, теперь переключились президента Байдена, который, как они думали,
претендовал на пост вице-президента.
Всего за несколько недель до выборов российские государственные структуры
начали использовать фальшивые видеоролики, поддельные статьи, а также пропаганду с использованием
искусственного интеллекта. Направленную на компанию Харрис Уоллдса, распространяя эти сообщения
через СМИ и соцсети с целью распространения политического материала, разжигающего раскол в
обществе. Исследователи из Центра анализа Угроз говорят, что у Кремлевские операции влияния
цитата «сначала пытались переключить операции, направленные на демократическую компанию. После
ухода президента Байдена из президентской гонки 24 года в июле, но затем, начиная с августа,
российская компания влияния начала распространять контент о Харрис и Уолте.
С 2017 года мы установили более 200 таких организаций, включая сети из России, Ирана и Китая. Мы по
прежнему стремимся пресечь эти угрозы и постоянно совершенствуем и развиваем наши средства
защиты, чтобы опережать наших противников.
1. Мы всегда должны придерживаться двух принципов.
1. Сохранить фундаментальное право на свободу выражения мнений,
которое закреплено в нашей Конституции,
и о котором говорил вице-председатель Рубио.
Оно должно быть нашей главной задачей.
И 2. Защищать американский электорат от иностранных государств,
которые стремятся вести в заблуждение американскую общественность.
Мы видим, что Китай меньше вмешивается в дела в США, чем в России,
но Китай предпринимает некоторые усилия не на национальном уровне,
а на выборах, в которых кандидаты могут не придерживаться позиции коммунистической партии Китая.
Я хочу обратиться напрямую к Камали Хариц,
ко всем политикам демократам и фейковым СМИ.
Посмотрите, сколько их.
Нам надо вернуть СМИ нашей стране.
Время прекратить лгать,
Потому что угрозу для демократии представляют они, а не я.
Увеличение численности российской армии вызвано угрозами,
которые существуют для нашей страны по периметру границ,
заявил пресс-секретарь Путина Песко.
По его словам, на восточных рубежах наблюдается нестабильность,
на западных, вовсе чрезвычайно враждебная обстановка.
В Финляндии подтвердила договоренность НАТО о строительстве сразу двух штабов альянса у границ России.
На юге страны, в городе Микеле, штаб сухопутных войск НАТО в странах северной Европы и на севере
страны штаб передовых сухопутных сил НАТО. Они будут в прямом подчинении штаб-квартиры в Норфалке,
на восточном побережье США. Кроме того, самолета шпионы стран НАТО едва ли не каждый день вылетают
на боевые задания в приграничные районы. Сегодня утром рядом с воздушным пространством России,
влези Баренцева моря, кружил американский Boeing Reverb Joint RC, в рамках учений,
которые НАТО проводят в Северных морях.
В то же время на территории Латвии, на высоте 1300 метров, находился беспилотник Пингвин.
Не прекращаются и тренировки союзниками для войны с Россией.
В новоинном полигоне Хоинфельс в Германии американские инструкторы проводят учения
для своих европейских коллег, участвуют представители действий стран,
Самая большая делегация 400 человек из Велика Британии.
Это вертолетчики на диких кошках, так называют вертолет-разведчики,
которым приходится работать в условиях максимально приближенных к боевым.
Отрабатываются взаимодействия с американскими вертолетами АПАЧ.
Британские кошки подсвечивают цели лазером,
американцы, индейцы наносят ракетный удар,
Шлифовать полученные навыки королевские вертолётчики планируют непосредственно в боях с русскими.
Подготовка к войне, в центре внимания дикие кошки и опачьи ВВС Великобритании, а также 400 британских солдат.
Им придётся продемонстрировать, насколько хорошо они готовы к совместным действиям с подразделениями из США.
Это наиболее приближенные к реальным условиям учения, в которых только может принять участие ударная группировка.
Более реальные условия — уже только на войне.
После того, как русские начали войну на Украине, количество и масштаб наших учений резко увеличилось.
В этих же манёврах задействованы тысячи солдат из многих стран НАТО.
Мы проверим, насколько они дисциплинированы и крутые.
Проверим, как хорошо они наступают и отходят.
И на полигоне им будет противостоять противник, который вооружен до зубов.
Учения Сейвер Джанкшен проходят раз в два года, но в первых в них
участвуют более 4000 солдат сразу из десяти стран НАТО.
На одной из диких кошек вместе с британскими летчиками мы вылетаем на
отработку боевой миссии на бревщем полете. И сейчас мы увидим, как хорошо они
взаимодействуют с опачью в ВССШ.
Потрачены большие деньги и приложены огромные усилия, чтобы эти миссии
были максимально приближны к боевым, чтобы все участвующие почувствовали себя
как будто они на войне.
Для позначения того, что сейчас будет происходить,
лётчики используют специальные термины.
Итак, сейчас вы услышите из радиопереговоров
несколько непонятных слов.
РПУ — это район потенциальной угрозы.
Именно его мы и будем обследовать.
БП — это боевые позиции.
Вокруг них вертолёты будут совершать манёвры,
чтобы обнаружить врага.
Маскировка и демаскировка.
Для маскировки мы спускаемся ниже деревьев,
чтобы не попасть на глаза врагу.
Для демаскировки же мы опять поднимаемся,
чтобы позиция врага была у нас на виду.
Но слишком долго зависать без маскировки лучше не стоит,
потому что ты увидишь врага, а он увидит тебя.
Дикие кошки — это вертолеты-разведчики.
Именно поэтому они поднимаются в воздух за 40 минут до вылета ударных опачья.
Они передадут им жизненно важные данные о целью удара.
Это игра в кошке мышки с врагом, пока не настаёт решающие моменты,
и один из опачьей не наносит ракетный удар.
Мы осуществляем лазерное наведение на Ц.
И уже ракета, запущенная с опачи, уничтожает врага.
Это была великолепная миссия.
Всё прошло по плану.
Абсолютный успех.
В нескольких километрах уже начинается выброска десанта.
И эти бойцы прекрасно понимают, что в ближайшие несколько дней за их работой будут пристально наблюдать.
Ведь цель этих учений не только подготовится к отражению угрозвлёбой точки Европы,
но и послать потенциальным противникам чёткий сигнал.
Вы готовы, если завтра начнется война?
Да, и воевать мы будем решительно.
На Донбасс перенесемся в Донецкий.
Андрей Гагин с нами на прямой связи.
Советник главы Донецкой Народной Республики.
Андрей, здравствуйте.
Прежде всего, хочу спросить вот о чем.
На Кануне один украинский офицер,
претендующий на роль Гау Ляйтера в Курской области,
заявил, что наступление русских
в Курской области остановились все атаки отбиты. Как это понимать?
Да, здравствуйте. Если говорить о Курской области, то на самом деле никакие атаки не приостановлены.
Наше действие достаточно активно и продолжаем активно наступать и именно уничтожать противника,
потому что было бы неверно его только выдавливать из нашей территории. На мой
очень важно его именно уничтожить на нашей земле, чтобы противник не смог собрать такой же
кулак еще раз где-то, потому что сама группировка врага состоит из самых лучших бойцов,
которых формировали и готовили в течение целого года после неудачного контурнаступа
украинского. Поэтому заявление вот этого Гауляйтера достаточно пустое.
что сейчас на донецком направлении вокруг донецка на донецком направлении наиболее
такими горячими сейчас являются это южно-донецкое направление это направление кураховское это
углидарское и покровское как раз вот недавно наши вошли в украинск сейчас двигаются в сторону
Силидова, это следующий населенный пункт, это как раз принято между Паровском и Кураховым.
На самом деле Южный Донецкий фронт сейчас достаточно горячий и я ранее уже говорил,
что если в прошлом году мы не могли приблизиться к угледару, то сейчас наши боевые порядки работают
его прямой видимостью и подошли в платную. Сейчас фронт достаточно живой и сам противник
постоянно говорит о том, что их там бросили, потому что все силы переброшены в курсскую группировку,
и противник сейчас даже обсуждает то, что сейчас пытаются на южнодонецкое направление вернуть
какие-то силы и средства как раз в Курского, то есть те резервы, которые предназначались
в Курской группировке, сейчас пытаются каким-то образом перебросить на южнодонецкое, потому что
на южно-донецком направлении мы взяли очень серьезные такие темпы наступления и
где это все похоже знаете когда приходится попытаться укрыться детским одеялом у тебя
то многие нужны туплечными в итоге ресурсы что человеческие что техники он достаточно конечен
и вот эти вот перетягивания техники ежевые силы с направлением направления к чему хорошему не приведут
— Ниан Дмитриевич, что в Донецке, что сами думаете о плане перемоги Зеленского,
которое он обещает на следующей неделе представить Хари Стрампу и Байдену в Соединенных Штатах?
Опять масса публикации о какой-то заморозке, переговорах и так далее?
по большому счету действительно украинские выраженные силы выдохлись практически воевать
им очень тяжело крайне тяжело как раз в режиме колоссального голода живой силы нехватки живой
силы и соответственно достаточно серьезный дефицит сейчас и в технике и конечно в Украине
нужен какой-то тайма от какой-то какая-то передышка скажу больше эта передышка нужна и украинским
хозяевам, так называемым партнером, потому что вложено в эту войну достаточно много и некоторые
страны Евросоюза, некоторые страны НАТО сами начинают испытывать дефицит военной техники. Эти армии,
армии этих стран слишком много пожертвовали для Украины и все это сейчас просто гниет в полях,
потому что уничтожено нашим оружием. Поэтому заявление Зеленского, это заявление не только
самого Зеленского, но я так понимаю, что это заявление и его хозяев из НАТО. Да, действительно, всему
евро... с евроакладическому альянсу, всем достаточно тяжело воевать с одной России. И это правда.
Спасибо вам большое, Ян Гагин, советник головы Донецкой Народной Республики, с нами на прямой
связи из Донецка. Ну вот, что касается выдохлестей, но и политики, так называемые,
украинские, я сейчас объясню, почему сказал так называемые, потому что есть такое Петрушка,
он был в партии Регионов, теперь он у Порошенко, фамилия его Гончаренко, на самом деле военный
преступник хочет объявить войну теперь еще и Ирану, то есть и готовые украинские депутаты
establishment, если это Мурло, извините, можно причислить к подобной категории, воевать еще и с
ближнем востоку давайте почитаем забавно глядя на то что делает израиль думаю сегодня иран снова
поднимет флагмести может даже 2-3 видео запишут что всех уничтожат дальше фисташки есть пойдут еще
раз проговорю иран это терпилы их можно и нужно унижать и мы должны нанести по ним удар за поставки
шахедов и ракет россии пока унижают только кончаренко прошу мне евгений больше всего заинтересовал
тот расклад сил на западе, какой озвучили сами французы. Ведь посмотрите, он один в один напоминает
крымскую войну середины XIX века. Кто главный выступает за удары по России Британия и Франция,
спаянные между собой двусторонним союзным договором 2010 года, так называемым ланкастерским
пактом, который, кстати, подорвал идею общий европейских сил безопасности. Германия занимает
более осторожную, но недружественную позицию, сковывая нас на Западе,
ну а Соединенные Штаты пытаются, скажем так, балансировать.
Почему так? Я думаю, причины здесь две основные.
Первое. Во-первых, на сегодняшний день
Франко-Британский тандем — это единственное более менее в Европе
готовое каким-то военным действиям крупная сила.
Ну не считай, американцев.
Немцев еще надо подтянуть.
Шведов еще надо подтянуть.
Эти плохо ли, хорошо ли, все-таки 10-15 лет как-то готовились.
И момент второй — Чёрное море.
Как только, заметьте, насколько нам говорили в мире, глобализация меняется всё, ля-ля-ля, ничего не меняется.
Как только встает разговор о Чёрном море,
Франко-Британский тандем появляется снова, как и в XIX веке.
Он никуда их константы постоянны.
В чём их силы мы должны понимать, в их постоянстве.
Они всегда бьют в одну и ту же точку.
Они в отличие от нас не уходят на то, что
ах, все изменилось,
ах, теперь мир стал глобальным.
Нет, у них жесткие, четкие стратегические интересы.
Но надо сказать, что Евросоюз сталкивается с другой проблемой.
Вот ситуация вокруг Ливана, второй момент,
она интересна ведь чем, что именно Евросоюз,
по итогам Второй Ливанской войны 2006 года,
создал там зону безопасности. То есть то, что сегодня делает Израиль, это вызов Европейскому союзу прямой.
Это отказ от соглашения 2006 года о, так называемой, демилитризованной зоне на юге Ливана.
Теперь Израиль говорит, что Хизбала нарушила первое, но так или иначе, европейский проект для поддержания единого Ливана,
И в общем-то, не очень дружеско на Израилю, прямо скажем. Он проваливается буквально сегодня на глазах.
То есть, пока европейцы переносят внимание на Украину, Израиль их потихонечку начинает вытеснять из их же сферы влияния, как они её обозначили 20 лет назад на Средиземном море.
Ну, и просто последнее не могу не сказать несколько слов, как меня поражает и, наверное, не только меня,
не со логичность мышления американской политической элиты.
Вот, посмотрите, что сказал господин Смит, как в ролике.
Первое, да? Мы должны давать всем свободу слова, но мы должны защищать наш электорат от воздействия врагов Америки.
У меня вопрос, а зачем его защищать, если у вас такая совершенная демократия?
Если у вас такая прекрасная, такая лучшая в мире политическая система,
ну какие вам авторитарные лидеры могут вообще угрожать?
Они же ведь для вас смешные должны казаться американцам.
Или если это не так, то почему американец не имеет права послушать и другую точку зрения?
Оказывается, не имеет.
Оказывается, у них это сочетается.
И тут, кстати, было интересное заявление такера Карлсона,
прозвучавшее о том, что покушение на Трамп,
как он сказал, как если бы Путин взорвал газопровод.
Давайте послушаем.
Да.
Что об этом говорят в средствах массовой информации.
Итак, первое, что вы узнали, это то, что в Трампе стрелял
его сторонник, что вполне логично парень так сильно
любил его, что принес винтовку на поле для Гольфа и попытался
убить его.
Я имею в виду, что примерно так это и работает.
Это похоже на то, как если бы Путин взорвал свой собственный
И в этом есть смысл. Он такой злой, что нападает на самого себя.
То есть американцы уже сами смеются над своим политическим классом,
у которого вечно, если что-то ему сделать, это они сами сделали.
Вот эта позиция уже, по-моему, начинает не работать
и вызывать даже иронию в самих Соединенных Штатах.
Вы сказали про лицемерие. Есть такие явления,
которые можно порадоваться, когда люди лицемерные, вороватые.
Вот, например, Украина, оказывается, за 24 год бьет рекорды по продажам Мазерати, Феррари, Остин, Мартин,
всех премиальных, дорогущих автомобилей. В общем, этому процессу можно только порадоваться.
Продолжайте, украинские воры в том же духе. Давайте почитаем.
Несмотря на постепенное восстановление объемов продаж автомобилей на Украине, массовый сегмент автор рынка все еще примерно в два раза отстает от показателей 2021 года.
Однако это не касается дорогих моделей, их продажи достигли показателей трехлетней давности.
Не отстает, если не превосходит спрос украинских миллионеров и на самые роскошные супер-испорт-кары.
Одна из самых больших коллекций дорогих автомобилей у Александра Слабоженко, который обогатился на интернет-орбитраже.
Он кичился в соцсетях приобретениям во время Великой войны Макларен 720С спайдер,
который стоит около 300 тысяч долларов.
В общей сложности в его автопарке почти два десятка очень дорогих автомобилей.
Недавно Слабоженко получил подозрение в преднамеренном уклонении от уплаты налогов в особо крупных размерах.
После этого СМИ писали, что он уехал из Украины.
Слабоженко не единственный молодой человек, который любит дорогие машины.
По данным СМИ еще один блогер и инвестор в криптовалюте
Дмитрий Хитценко.
В 22 года имел суперкар Ломборгини-Хурикан за 280 тысяч
долларов и гибридная купе BMW i8 за 100 тысяч долларов.
А Михаила Романенко в СМИ фигурирующей, как криптом
миллиардер, в 2023 году приобрел суперкар Бугати-Болит с
стоимостью 4,6 миллиона долларов.
До этого он якобы стал владельцем еще более дорогого
бугати, центодиеца, цена которого более 10 миллионов
долларов и которых выпустили всего 10 штук.
Трудно сказать, где здесь граница между похвальбой в тикток и инстаграм, а где реальные покупки и регистрации авто.
До сих пор на Украине официально не зарегистрирован ни один бухгаттик,
хотя модель Veyron Grand Sport Vitesse WRC – иностранные регистрации не раз видели на улицах Киева.
Так держать.
В Курской области уничтоженная шесть танков, свыше 10 бронемашин, более десяти единиц автомобильной техники в ССУ,
Только что сообщила Росгавардия, мы вернемся.
Миланья Трамп заявила, что нагота это звучит гордо.
Таким образом, она рекламирует свои мемуары,
которые должны быть в этой осенью и содержит много пикантных деталей.
Например, в молодости она работала матой
или участвовала в обнаженной фотосессии.
Так вот, по словам Милании,
искусство всегда честовало красоту человеческого тела
и не стеснялась ее, так что и ей стесняться нечего.
Миланья Трамп раскрывает все, но речь не о компании ее мужа, а ее новой книге.
Миланья.
И одно из первых откровений книги о том, как она снималась голой.
Почему я горжусь тем, что я базировала обнаженной?
Самый давящий вопрос, почему СМИ решили так телоскопировать то,
как я прославляла человеческое тело в модных фотоснимках.
Она была моделью, она снималась в рекламе,
она может показаться страноватой для первой леди,
но Миланья Трамп такая же, как мы.
По крайней мере, при первом взгляде на ее Фейсбук,
где она публикует видео с прекрасными пряжами
и этот замечательный концерт «Аэро Смит».
И пост весела вечер с двумя моими мальчиками Дональдом Трампом и его сыном Берраном.
Некоторые ее старые посты выглядят забавно.
Миланья Бит-Вуманна Хэллоуин.
Миланья в кошачьем купальнике дразнит мужа.
Скоро увидимся, сладкий.
Разве мы больше не можем ценить красоту человеческого тела?
всю нашу историю художники изображали человеческие формы, вызывавшие самые сильные эмоции и восхищения.
Мы должны гордиться нашими телами и использовать искусство как самое сильное средство самовыражения.
Но сразу после выборов Миланья обновила свои соцсети, и настоящая Миланья стала первой леди Милани Транг.
В четверг она рассказала о своей поездке в Вашингтон, написав, что для нее было большой честью посетить Белый дом.
Как-то бывший президент высказал мудрую мысль, что у Миланией стоит разголивать в Бекине.
Действительно, Лидональд Трамп сказал же, не Миланией расхаживать в Бекине,
чтобы заставить своего приятеля ревновать.
Так утверждает австралийский миллиардер, имеющий близкие связи с бывшим президентом.
Миланья сидела рядом с ним, а он сказал,
«Я попросил Миланию пройти вокруг бассейна в Бекине,
чтобы другие парни посмотрели на то, что они потеряли».
потеряли. А Миланья сказала, я сделаю это, если ты пройдешься вокруг меня в своем бекине.
В Лондон перенесемся Александр Хабаров в наше напрямую связи. Александр, здравствуйте.
Конечно, в следующей неделе обещают быть богатые на политические события. Видим,
некие качели. Отсутствие решимости со стороны Лондона на разрешение бить в
в глубином территории России, с чем-то связано, и на какой стадии сейчас процесс принятия этого решения.
Вопрос, что называется, отложен, как пишут здесь в Лондоне, это связано прежде всего с позиции Соединенных Штатов Америки,
которые во время предыдущего визита Кира Стармера в Вашингтон не подтвердили стремление Лондона и некоторых других европейских партнеров
в Великобритании к тому, чтобы разрешить украине
использовать дальнобойные ракеты, предоставляемые
США и Великобритании для нанесения ударов в глуп
по территории России.
Но связано это прежде всего с тем, что в США опасаются
эскалации конфликта, и главное, как говорил об этом
президент России, Владимир Путин, что эти ракеты фактически
управляются представителями стран НАТО, и в этом британской
прессе тоже подтверждает, что системы наведения для
таких ракет, они сосредоточены в руках США.
Поэтому на следующей неделе ожидается возобновление
разговоров на эту тему уже в Нью-Йорке.
Известно, что по тем, по крайней мере, сведениям,
которые просочились в британскую прессу президент
США Байден, вполне возможно, готов дать разрешение
на применение британских и французских ракет класса
Storm Shadow по территории России, но будет ли принято
такое решение или нет, пока непонятно.
Также пишут о том, что Зеленский отправляется в Соединенные
Штаты Америки своим неким планом, он называет его
планом победы, в британской прессе его называют планом
мира.
Однако детали этого плана так же пока не разглашаются
до конца.
Дело в том, что ранее Зеленский говорил о том, что часть
этого плана является вторжением в Курску область на территории
Российской Федерации, также по всей видимости, часть
этого плана является применение британских и американских дальнобойных ракет вглубь по
российской территории насколько они соответствуют действительности это пока так же не ясно ну и
собственно говоря британская прессия очень часто сейчас появляются различного рода материала
свидетельствующие о том что в лондоне и других западных столицах задумывается неком политико
дипломатическом разрешение украинского конфликта связано это прежде всего с оценками военачальников
которые не озвучивают действующие военачальники, но бывшие военачальники говорят об этом открыто,
что даже в случае разрешения Украины, ненесения ударов дальнобойными ракетами по территории России,
эффект от этого будет сильно ограничен и ни в коем случае это не является каким-то переломным
моментом в течение всей компании. Поэтому, как считают бывшие британские военачальники,
очевидно окончание этого конфликта все-таки сводится некому политикодипломатическому решению.
Но это, опять же, я вам передаю то, что говорят здесь, насколько это соответствует действительности, судить довольно сложно. Евгений.
Спасибо вам большое, наш Александр Хабаров на прямой связи из Лондона.
Только что Минобороны России сделал заявление, российские войска освободили населенный пункт Георгий Ивка в ДНР.
Хорошо.
План победы Зеленского — это набор украинских «хотелок»,
плюс демонстрация повышенной агрессивности.
В практической точке зрения я полагаю, что мы должны исходить из того,
что это может быть элементом операции по стратегической дезинформации.
Поэтому цель и задача официального военнооперации,
конкретные планы введения тактических наступательных действий на поле боя,
мы должны продолжать, исходя из того, что нам никто никогда не предложит справедливого условия мира.
Мы должны сами его добиться, и лучшим показателем для этого будут, безусловно, новые территории,
новые города, которые мы освободим, и максимальное поражение противника в самое главное, в глубине территории Украины.
Сегодня, кстати говоря, день оружейника – это очень важный праздник для сотрудников инженеров, директоров, конструкторов, российского оборонно-промышленного комплекса, потому что, в общем-то, все сегодня решается, у кого будет лучше оружие и кто может его эффективнее применять.
В этом плане я хочу сказать, что в очень больших многотысячных коллективах
наши оборонки, ведущих предприятий, холдингов, есть абсолютно четкое убежденное
и настойчивое такое желание повышать качество, модернизировать
и выдавать все новые и новые успехи в деле наращивания выпуска оружия.
Оружие — это материальные основы войны.
Никакая армия, будь она самая многочисленная, либо хорошо подготовленная с профессиональной точки зрения, не добьется результатов без конкретных образов, уружения, военной техники.
Нам важно сейчас поддержать вот этот патриотический и государственный настрой наших оборонщиков.
Решите финансовые вопросы в честь касающейся 100-процентного авансирования государственного оборонного заказа.
Либо, если те или иные предприятия УПК, включенные в производство важнейших систем оружия, идут все-таки за кредитами в банке,
государство должно субсидировать и полностью погашать нынешнюю процентную ставку, которую, как мы знаем, чрезмерно велика.
А в целом, я хочу сказать, что российская УПК – это драйвер сегодня российской экономики.
И, самое главное, задача, которую необходимо решать, чтобы развитие оборонки развивало у нас и все остальные сферы нашей экономики.
Так или иначе это происходит, просто надо делать это осознанно, системно и добиваться поставленных результатов.
И, конечно, не могу не сказать несколько слов об этой масштабной террористической атаке,
которая была предпринята спецслужбами Израиля по одновременной активации
и подрыву нескольких тысяч электронных гаджетов, не только пейджеры,
но и видеорегистраторы в машинах, и ноутбуки, другие электронные устройства.
вот эффект такого неизбирательного, массированного поражения.
Там пострадали не только функционеры и боевые командиры Хизбалы,
но и огромное количество мирного граждан.
Вот эффект от этого как от 11 сентября.
Конечно же, с точки зрения оперативной, технической, организационной,
массад провел беспрецедентную операцию.
Таких еще не было в истории мировых спецслужб.
Но есть и политические, и практические результаты.
В этом плане, мне кажется, что национальная безопасность Израиля не выигрывает,
а только пострадает, потому что на фоне этой акции произойдет, во-первых, консолидация анти-Израильских сил,
в том числе на Большом Ближнем Востоке.
Будут новые террористические удары и диверсии против Израиля и его граждан.
Поэтому здесь этот отложенный эффект мы увидим в самое ближайшее время.
Но, конечно же, с практической точки зрения, в том числе для нашей разведки, контрразведки, надо изучать этот кейс для того, чтобы видеть эти угрозы и предотвращать.
Это новый вид боевых операций. Мы должны в полной мере быть готовы к тому, что это может быть применено и против нас.
Абсолютно точно. Что касается оборонки, то, конечно, она действительно должна стать драйвером нашего роста и импортозамещения, хотя не любит у нас в обществе это слово.
Тем не менее, это сейчас крайне жизненно важно для развития нашего государства.
Я всегда люблю этот пример, когда мы погружались на новейшей лодке Юрий Долгороки
и для запска экспериментальной, тогда ракета была в ату, в рубке.
Эта мохода действительно, абсолютно гигантская, классная высокотехнологичная лодка
и жидко-кристаллические мониторы.
Управляется она вот такими тачпадами небольшими, огромная гигантская лодка.
И все это наша, супер высокие технологии, никаких вот этих вот труп-прочегов и вентиля,
и вернее, они есть, но как дополнительные дублирующие системы, все это повторюсь.
Наша даболта, так каждого, конечно, даже командира, я спрашивал, я говорю, а где она, все,
давайте этим пользоваться, давайте этот монитор сделаем для компьютера,
Давайте этот тачпет сделаем для какого-либо устройства, но есть и надо развивать, только очень и очень пока дорого, но в оборонке все пока присутствует надо, конечно, в широкий доступ также распространять те технологии, которыми мы уже располагаем.
То же самое на новейших кораблях Каспейской Флотели.
Современные мониторы, современное управление, все автоматизировано
технологически на высшем уровне запуски калибров.
Все это нужно не только штучно, но и в рознице.
Хорошо.
Наблюдая за ходом выборов в Соединённых Штатах Америки,
невольно приходишь к выводу о том, что только в странах Террани осталось право
избирать из всего списка кандидатов.
А в странах развитой демократии приходится выбирать из тех, кто выжил.
Из тех, кто выжил. Ну, как-то так получается.
Не знаю, встретиться ли Байден Зеленским, я думаю, ему не очень-то надо.
Ему тут осталось всего-то ничего, 50 дней.
А вот что касается кандидата...
Ему до января алиам потянуть.
Да, я понимаю, до иноугурации, я все это понимаю, но на самом деле, дед уже на выходе.
Поэтому ему особо это, я думаю, не интересно.
Даже если встретиться и ознакомиться с планом, он может просто заявить о том, что да, ознакомились.
Будем рассматривать, принимать решение, но я думаю, все эти проблемы они оставят будущему президенту.
Что касается кандидатов, конечно, у них есть заинтересованность в том, чтобы они встретились.
Я даже примерно понимаю, кто что заявит.
Камала заявит о продолжении поддержки Украины и вообще замирывая всю миру, она будет поддерживать демократию везде.
А что касается Трампа, он наверняка заявит, я встретился с Зеленским, мы с ним поладили, я с ним уже все решил, остался один маленький момент.
Изберите меня президентом, я договорюсь с Путиным, и будет мир во всём мире.
Ну, у него очень простая формула, как бы, что касается самого плана победы.
Само вот это громкое название «План Победы», оно носит элемент пропаганды.
Эта пропаганда рассчитана как внутри самой Украины, так и на Запад.
Что, дескать, не всё потеряно, несмотря на то, что нет успеха на поле боя.
У нас есть чёткий план.
Ну, у Зеленского есть ещё свой хитрый план.
Он же публично заявил о том, что реализация этого плана в большей мере почти на 100% она зависит от запада.
То есть он уже автоматически подготовил план, которым снимает в себя ответственность за дальнейшую его нереализацию.
План очень простой. Примите нас, пожалуйста, в НАТО. Примите нас в Европейский Союз и дайте нам деньги.
Тут не устами Зеленского, а устами Климкина. Помните, такой был у нас министр иностранных дел?
О чем он говорит? Он говорит о том, что, знаете, если бы европейские страны, думайтесь, если бы
европейские страны выделили бы 20 процентов своего бюджета на финансирование производства
вооружения на территории Украины, это бы переломило ход войны. О чем идет речь? Речь идет о том, что
налогоплотещики в Европейском союзе должны 20 процентов своих доходов в бюджет отдать Украине,
чтобы европейцы фотографировались у себя в стране на фоне элитных автомобилей, которые вы нам показывали,
для которых это вообще просто космос. Даже работая на предприятиях, которые производят эти автомобили,
они не могут себе позволить такое купить. И они задаются вопросом. Подождите, значит,
мы должны профинансировать, условно говоря, страну, граждане, которые приезжают к нам на территорию,
не воюют за свою страну, разъезжают на этих дорогущих Ламборджини.
А что касается того, что ни одного автомобиля нет, вы, может быть, удивитесь,
но вы, наверное, если посмотрите таможенные все декларации,
но Украину, может, и ни одного айфона не завезли, но все ходят с айфонами.
Это о чем я говорю? О высоком уровне коррупции, который процветают на таможне.
Таможня всегда была коррумпирована, безусловно, но с точки зрения государства
Томожня всегда давала основные доходы как для государства, так и коррупционные схемы для реализации и пополнения своего автопарка для чиновников, которые так или иначе влияют на эти процессы.
Зато посмотрите, как Зеленск себя привел в порядок перед поездкой в Нью-Йорк, видимо, готовится к вечеринкам, сделал лифтинг, да, это называется, сходил к косметологу и подстриг свою жидкую бородку, вернемся.
Срочные очень важные новости российские военные поразили ГОЛАВНЫЙ ЦЕНТР спецсальной радиосвязи ГОЛАВНОГО УПРАВЛЕНИЯ РАЗВЕТКИ ВСУ, только что сообщила МИНОБАРОНЫ.
Россия. Это была программа 60 минут. Всего вам доброго. До свидания!
