Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа
«60 минут по горячим следам» начинаем с важного заявления Путина по Украине,
которая только что прозвучала на самый тишос в восстане. Президент России сказал,
что только предложенный нами варианту регулирования в случае готовной стеки его
его западных спонсоров, позволит прекратить боевые действия.
Ну, то есть другие варианты нам не подходят.
И на уступки мы не идем.
Согласны только на полный вывод украинских силы
четырех областей нашей страны,
из Донецкой, Луганской, Херсонской и Запорожской.
Сама война Путин повторил для тех, кто не понял,
Это следствие безцеремонной политики США.
Многополярный мир стал реальностью.
Шевица круг государств, выступающих за справедливое мироустройство
и готовых решительно отстаивать свои законные права
и защищать традиционные ценности.
В таком же русле идет предложение России о создании в Евразии
новой архитектуры сотрудничества,
неделимы безопасности и развития, призваны прийти на смену отжившим евроцентричным и
евроатлантическим моделям, которые давали одностороннее преимущество только отдельным государством.
Результат такого меруестройства известен. Растучее количество кризисов по всему миру,
одним из которых, безусловно, является и украинский. Россия всегда выступала и выступает
замирная политика дипломатического разрешения ситуации на Украине. Кризиса,
которую возник в результате абсолютно бесцеремонной политики США во главе с
их саталитами. Мы неоднократно выдвигали на этот счет конкретные предложения. Напомню,
в середине июня нам представлен еще один вариант урегулирования, который в случае
готовности украинской стороны, а главное ее западных спонсоров принять его, позволило бы
буквально одновременно, немедленно прекратить боевые действия, сохранить человеческие
жизни и начать переговоры. В переновости с фронта обороны ВСУ на Донбассе посыпалось,
на Авдеевском направлении повторяются ситуации сочереться на армия России,
Россия подловила высоушников в момент их ротации и прорвала новое участок фронта.
Освобождены поселки Сокол и Восход.
Продолжаются наступления на торецком направлении бои.
Идут в районе Дружбы Кирова, Ленинского и Артемова.
Символично, что в Артемова российские бойцы уже на Московской улице
останавливаться не собираются.
Городская, оно же Нью-Йорк, армия России продолжает брать в клещи.
Тяжелые бои идут на восточных окраинах и южных окраинах города.
На этих кадрах сокрушительные удары российской артиллерии,
по выявленному крепроенному врагам, на подступах в Нью-Йорку.
Причем не дают покоя в СУшникам российские воины, в том числе ночью.
Трановоды филигранно уничтожают боевиков в СУ,
в СУ, оставляя их без техники, без БК, и какого-либо желания воевать.
Вражеский паблик Deep State публикует сообщение украинских боевиков 206-го батальона,
пишут, что положение очень тяжело.
Командование затыкает дыры людьми.
Людей тут же накрывают российской артиллерии.
Очень много убитых.
При этом приказа отступать не было.
Наоборот, генштаб ВСУ в попытках остановить продвижение русских.
Перебрасывает на Донбасс новые подразделения
Агаляя, соседние фронтовые участки.
Серебрянского леса, в район Кирова,
это северная окраина Торецка,
перебросили, например, 95 десантно-штомовой пол.
В общем, тактика – затыкание, дыр в действии.
Ну и новые печные кадры, ударов российских фабов
на этот раз на херсонском направлении.
Операторы украинских БПЛА, которые наводят артиллерию и ракеты,
в том числе на жилые кварталы, видимо, считали себя неуязвимыми.
Но силы российской разведки их обнаружили.
И после доклада в ВКС отработали по зданию в поселке Казацка,
где украинские наводчики устроили себе штамп.
Ты закыдываешь гранату. Граната!
Куда ты х***ешь? Вот блин-даж. Через два метра от нас.
Следующий окоп. Есть магазин, давай.
Смотри, где-то оттуда снайпер х***.
Эфпевичка! Дальше-дальше, двигайся!
Давай дальше двигайся, мы в опасной зоне!
Эфпевичка!
Венгер, Венгер! Слышал снайпера работу, тут большая стереба идет!
Спокойно, турникет!
Есть, вот!
Я простой парень, и в то же время солдат иностранного легиона, здесь, на Украине, я артиллерист, работаю с вооружением непрямой наводки. Минометами и автоматическими кронатометами.
Как и два других бойца из его подразделения, Сасси вступил в легион
вскоре после начала полномасштабных боевых действий.
Сейчас эти солдаты находятся у Часова Яра на Донецком направлении.
Сасси сказал, что он давно готовился к войне с Россией.
В его послужном списке контракт с армией США.
Я основной наводчик миномета слежу за тем, чтобы орудие было установлено правильно.
Обычно мы работаем по 3-4 дня,
а затем меняемся с другой командой из нашего подразделения.
Здесь очень важно быстро перемещаться на позицию
Это подразделение в основном работает с 82-мм минометами и поддерживает штурмовику.
Расчет обычно состоит из трех человек во главе с командиром минометной батареи,
который выполняет расчеты и общается с операторами дронов.
Два других человека готовят мины.
Бойцы, работающие с таким орудием, должны занимать определённые огневые точки,
чтобы миномет работал корректно и точно запускал снаряды.
«Русские, враг, которого определённо нельзя недооценивать.
За последние два года они сильно улучшили свои возможности
по использованию беспилотников, так что это очень непростой
противник».
«Мы снова стали свидетелями ночных воздушных налётов.
Особенно пострадали Запорожская область и Днепропетровск,
а также Харьков, откуда мы только что вернулись.
На каноне было ещё больше воздушных атак, для которых
российская сторона задействует тактическую авиацию.
Также мы всё чаще видим, что российские войска в первую очередь атакуют военные аэродромы,
то есть те объекты, которые так или иначе связаны с противовоздушной обороной и воздушными силами.
И армия России, очевидно, уже пытается предотвратить то, что грядёт,
а именно, начало полётов истребителей F-16 и ту поддержку, которую Украина получит вместе с этими самолётами.
Пресс-секретарша Байдену ночью провела экстренное брефинг,
которому позавидовал бы даже Джордж Орлал.
Байден не просто здоров.
Байден абсолютно здоров, сказала Карин Жанкер.
У дедушки ясный взгляд.
Это прямая цитата.
Никакой дименсой нет, и он остаётся в предвыборной гонке.
В провал на дебатах Карин объяснил в своей неповторимой манере.
Джо простудился, и у него был джетлаг после многочасовых перелетов
с одного самета на другой.
Вопрос, как такое возможно, чтобы Байден страдал от джетлага
через две недели после возвращения из поездки?
Карина ответила, да, это возможно.
Звучало неубедительно.
А еще журналисты без конца издевались и пытались выяснить,
а спит ли Джо Байден днем?
Ответа до сих пор нет.
Но в интернете появилась вот эта карикатура.
Джил Байден работает.
А Джо Байден рядом играет за детским развивающим столиком.
При этом известно, что ночью президент США
или тот, кто сейчас за него, провел тайную встречу с губернаторами-демократами.
Видимо, с теми, кто сомневается в его психической адекватности.
На встрече Джо для самых непонятливых лично сказал, я здоров.
Я прошел медовследование после дебатов с Трампом в госпитале Уолтера Рида
и врачи подтвердили, что я чувствую себя хорошо.
Я вытяну еще четыре президентские года.
А потом, как пишет политико, постучал по дереву.
Предусмотрительно, но то есть он суеверный.
Верным Байдену при этом остаётся издание «Волстер Джорна».
Сегодня там вышла статья под заголовком Байден,
как магистр Йода, старый, слабый, но влиятельный и мудрый.
Некоторые из главных спонсоров Байдена стали сравнивать его с персонажем из «Звездных войн».
Ну, чтобы удержать нервных сторонников от дизертирства.
Чтобы убедить не только спонсора в Демпартии,
но и самых простых избирателей,
Байден в пятницу даст интервью ABC News.
Собеседник максимально удобный,
друг Байдена, Джордж Степанополос.
А значит, и вопросы будут удобные.
Ну, то есть Байдену нужно будет просто безошибочно
прочитать по суфлёру шпаргалки.
У президента ясный взгляд, и он останется в гонке.
Я больше ничего не могу сказать.
Он продолжит предвыборную гонку.
В Вашингтоне готовится к празднованию 4 июля.
Это группа Sister Sledge на капиталистском холме и их саундчек.
Но по всему городу чувствуется, что президентская власть находится в кризисе.
Внутри Белого дома Джо Байден проводил церемонию вручения наград.
Внутри его партии есть опасения, включая призывы к его отставке.
Вы должны поставить нашу страну на первое место.
Примите это решение, как его принял Линдон Джонсон при других обстоятельствах.
Отойдите в сторону и позвольте нам найти нового энергичного кандидата.
Президент каждый день после обеда ложится спать.
Позвольте мне внести ясность в этот вопрос. Это президент, который просыпаясь каждый
утро, ставит американский народ на первое место. Это то, что он делает. Он делает это каждый
божий день. Это его главная цель. Я не собираюсь ссылаться на источники, не названные источники.
Я собираюсь рассказать о том, что я знаю, о том, что делает этот президент и о том,
насколько он привержен в работе президента Верховного, главнокомандующего.
И его послужной список ясно говорит об этом.
И это то, что он собирается продолжать делать.
Выступление Байдена на дебатах вызвало серьезные беспокойства среди демократов.
Сомнения насчет пригодности президента к этой должности будут стоить им выборов.
С момента дебатов Байден выступал, читая текст «С телесу Флёра».
но не отвечал на вопросы журналистов.
Мы пригласим президента сюда, чтобы он сказал нам,
если он не спит, что делает президент в нерабочее время с 10 утра до 16 часов дня.
Что ж, вы слышали, как он выступал перед сторонниками вчера после 16 часов дня?
Вы видели, как президент приземлился в Северной Королине посрединочек два часа?
что он делал. Он приветствовал сторонников, сотни сторонников, которые пришли поддержать его после
дебатов. Вы видели, как он выступал в 9 часов вечера в Нью-Йорке перед своими сторонниками. Он
почти всегда был там после четырех часов дня и наверняка до 10 утра. И это было то, что он постоянно
делал в течение последних двух дней. Это точно, совершенно точно. Как такое возможно,
что Джо Байден страдал от смены часовых поясов через 2 недели после возвращения и своей поездки.
Он вернулся в США за 2 недели до дебатов, а его объяснение насчет них смены часовых поясов...
Но это была и смена часовых поясов, и простуда, верно?
Около десятка губернаторов встретились с Джо Байденом, чтобы обсудить будущее его компании.
Это встреча последовала за неудачным выступлением Байдена на дебатах на прошлой неделе.
Вы думаете, что он годен к президентству?
Да, он годен. Президент уже три с половиной года работает на нас.
Выступление в четверг вечером было неудачным, оно было даже плохим, если вы так хотите.
Но это не повлияло на то, во что я верю. Он справляется.
Для президента важно поговорить не только с лидерами
демократической партии по всей стране, но и со всей
нации в целом.
Лично я бы хотел услышать от него больше того, что
он намерен делать.
Джо Байден будет нашим кандидатом, если только он не примет
иного решения.
«Я здесь сегодня, чтобы сказать вам, президент Джо Байден
намерен победить, и все мы сказали, что пообещали
ему нашу поддержку, потому что ставки не могут быть
выше. Президент Байден поддерживал нас во время эпидемии ковид, во время всего процесса
восстановления во всех событиях, которые произошли. Губернаторы поддерживают его,
и мы работаем вместе, чтобы четко заявить об этом. Путь к победе – приоритет номер один.
Президент Джо Байден неожиданно присоединился к телефонному разговору Zoom с сотрудниками
предвыборной компании и национального комитета демократической партии в среду,
предприняв новое усилие, чтобы сохранить жизнеспособность своей кандидатуры.
На фоне сообщения о том, что Байден в частном порядке признает союзникам,
что его кандидатура висит на волоске, президент заявил, что он участвует в гонке.
«Позвольте мне сказать это так, ясно, как я только могу.
Так просто и прямолинейно, как я могу. Я балатируюсь.
Никто меня не вогоняет. Я не ухожу. Я участвую в этой гонке до конца,
и мы собираемся победить», — сказал Байден по телефону.
Что касается Трампа, то Дональд увеличил отрыв под Байдена после дебата.
Теперь разница между кандидатами составляет 6% 49 на 43. Это признают в том числе демократы.
Новый опрос компании Open Labs показывает, что Байден выборы проиграет.
Все ключевые штаты на выборах возьмёт республиканская партия и её кандидат.
Трамп при этом издевательски заявил, что Байден не должен выходить из компании.
Ну и сегодня в интернете появился вот этот ролик, где Дональд на следующий день после дебатов
в отличном настроении сидя в Гольф-Карри уничтожает буквально Джо Байден.
Президента США, Трамп называет старым и немощным куском дерьма.
Это прямая цитата и объявляет, что выбил Джо из компании.
Теперь, по словам Дональда, Байдена сможет заменить Камалахарис,
но и она, Трампу, не ровня.
Ведь за президентку Трамп называет жалкой.
И еще одна цитата, охренительно жалкой и очень плохой.
Это только эфирные слова, которые можно озвучить.
В действительности же характеристики Дональда звучали еще грубее.
Причем матерится 45-й президент прямо перед собственным сыном.
Берен, как видно на кадрах, сидит рядом и громко смеется.
Это невероятно!
Это невероятно!
Он просто вылез.
Это правильно?
Да, я его вылез.
И это значит, что у нас Камала.
Я думаю, что она будет лучше.
Она так плохая.
Она так пафетичная.
Она так плохая.
Но вы можете представить?
Делать с Путиным,
и президентом Чина,
Но если они просто опускаются, то он уже поклывает его.
А сейчас тренируйся.
Ну, а сильные крепкие парни, как назвал Путина и Сидзенпина
Дональд Трамп, прямо в эти минуты проводят переговоры
в истане лидера подписали решение о предоставлении
статуса члена шантайской организации сотрудничества
еще одному крутому парню, лидера Беларуси Лукашенко.
Теперь в заседании принимают участие 10 государств участников,
две страны и наблюдателя, и 14 партнеров-кудиологов.
Путин заявил, что шосс укрепилась в роли одной из ключевых опорств
праведливого многополярного мира порядка.
CNN сообщает, что США максимально внимательно следят за самолетом,
очень беспокоится, что клуб друзей Путина расширяется
за счет Ярова Российского союзника, который открыто поддержал спецоперанс.
Немецкий ЦДФ называет сами от крупнейшей встречи автократов в этом году.
То есть очень переживают.
Причина беспокойства тоже, наверное, понятно.
ШОС уже прямо сейчас представляет 40% населения нашей планеты.
И все члены организации в той или иной мере находятся в оппозиции к США.
Причем даже член Северо-Атлантического Альянса от Курсы.
Эрдаган накануне призвал Украину прекратить огонь.
Говорит, что справедливый мир возможен и он удовлетворит абсолютно всех.
В план, как говорится, хаптан, обмен пленными всех на всех.
демилитализация приграничных с Россией областей Украины
под взаимные гарантии ЕС и Турции,
создание вокруг портов Фатесы и Николаева
особо экономической зоны.
Референдумное урегулирование вопроса спорных территорий
в течение пяти лет и вступление Украины в ЕС к 2050 году.
Путин сегодня отреагировал.
В Астамбул-2 в Москве никто более не навяжет.
За предложение, конечно, спасибо,
но условия для переговоров в Москве уже были озвучены.
И других точно не будут.
В нынешних условиях, когда в мире происходят стремительные
и необратимые перемены,
Несомненно воорстребована активная инициативная оппозиция ШОС в международных делах.
Шагом в этом направлении.
Представляется инициатива государственных участников ШОС в мировом единстве засправедливый мир и согласие.
Решение о выдвижении, который мы должны принять сегодня.
Это инициатива четко нацелена на выработку мер доверия и в сфере стабильности и безопасности, прежде всего в нашем общем и евросийском регионе.
Лидеры России и Китая встретились в Истане, где проходит ежегодный самец шанг-райской организации сотрудничества.
Этот региональный блок призывает к более тесному сотрудничеству в области экономики и безопасности.
между своими членами. Последние годы блок расширился и представляет более третий население земного шара и четверть мировой экономике.
Дорогие друзья, с большим удовольствием приветствую вас для участия в очередном заседании Совета Глав Государств членов шанхайской организации сотрудничества.
«Тесные экономические связи приносят очевидные
дивиденды всем участникам. Факты говорят сами за
себя. Так, средний прирост ВВП стран, стран членов
нашей организации в прошлом году составил более 5% промышленного
производства 4,5%. В то время как уровень инфляции
всего 2,4%. На самите обсуждаются
вопросы безопасности, экономики, связей окружающей среды,
а также многосторонние вопросы.
В этом году блок из девяти стран расширяется
и к нему в качестве десятой страны присоединяется Белороссия.
Александр Лукашенко
Вместе взятые они представляют собой 40% населения земного шара
и почти треть мирового ВВП.
Однако форум также предоставляет площадку для переговоров мировых лидеров.
Одно из приоритетных задач в деятельности ШОС было и остается поддержание безопасности
в государственных участниках и по периметру внешних веронийцев.
Именно на это нацелены принимаемые сегодня решения о преобразовании
региональной антитеррористической структуры ШОС в универсальный центр,
который займётся реагированием на весь спектр угроз безопасности.
Лидеры России и Китая встретились второй раз за последние два месяца.
Президент России Владимир Путина, президент Китая.
Пожали друг другу руки на полях Самета шанхайской организации
сотрудничества в Казахстане.
Уважаемый господин председатель. Дорогой друг.
За встречи президента России Владимира Путина и президентом КНР Сидзаньпином
внимательно следили во всем мире.
Они обсудили Украину, вопросы обороны и безопасности,
а также зерновую сделку и международные санкции в отношении России.
Путин недавно посетил Северную Корею,
а ухудшение отношений России с Западом
означает улучшение отношений Москвы с глобальным югом.
Этот богатый ресурсами евразийский регион полон возможностей и вызовов,
и лидеры готовы воспользоваться этим, а также решить двусторонние и многосторонние проблемы.
На этом ежегодном мероприятии доминируют Кита и Россия,
поскольку они стараются формировать условия регионального развития.
Индия, Пакистан и Иран и другие страны Азии также являются членами этой группы.
Прошлогодним заявление ШОС было много сказано о НАТО и войне на Украине.
Даже если это не было, упомянуто напрямую. Что будет в центре внимания в этом году?
По большей части, то же самое.
Также там находится Эрдаган, так что будет интересно понаблюдать за тем, что обсуждается.
Но Украина, скорее всего, будет частью этого обсуждения.
Вы упомянули Раджепа Таипа Эрдогана, но Турция также является членом НАТО,
так как это работает, каковы его цели на этом самете?
Мне нравится наблюдать, как Эрдоган представляет НАТО в этом так называемом «клубе диктаторов».
Но если отбросить шутки в сторону, то у Турции, конечно, есть серьёзные интересы в Центральной Азии.
И понятно, что когда речь касается региона, Турция хочет присутствовать за столом переговоров.
Мы также знаем, что Путин и Эрдоган встретятся,
чтобы обсудить Украину в рамках внешнеполитического курса Путина.
Ну а теперь, когда к ней присоединился Лукашенко,
это, похоже, является частью естественного стремления таких стран держаться вместе.
В связи с предоставлением Республики Пеларусь
статуса государства членов шанхайской организации сотрудничества.
Хочу поприездовать всех вас и конечно президенты Беларуси, Александр Григорьевич Лукашенко,
в завершении процедуры приема Республики Беларусь в полноправные члены
шанхайской организации сотрудничества.
У России и Китая есть свое видение, направленное против Соединенных Штатов,
в том, что они называют многополярным миром,
в котором их влияние и статус будет намного больше.
И региональные организации, вроде шосс,
являются частью этого видения.
В Британии сегодня стартовали досрочные выборы.
Пример-министр Риши Сунок и его жена Окшата Мурти
уже проголосовали в Рич-Монте.
Впрочем, два лишних голоса за Тори Сунуку-Едов.
помогут. Последний опрос Югав показал, что лейбористы добьются рекордного
достижения с 1832 года, побив даже успех Тони Блэра в 1997 году.
Согласно опросу, лейбористская партия получит 431 места из 650 мест парламент.
Партия консерватор в лучшем случае возьмет второе место, в лучшем третье проиграв
в партии Найджело-Фараджа, которого уже официально записали в агенты Кремля.
Фарадж на гононе призвал избирателей сделать первый шаг в деле уничтожения
прогнившей двухпартийной системы и растоптать решет Сунок.
Хотя Сунок, если честно, с этим и сам справляется хорошо.
Вот лишь один потешный предвыборный штрих.
Политтехнологии Сунока почитали, что лишний пиар не помешает и отправили его на главное
утреннее шоу страны Доброе утро в Британии. В Итайке пиар стал, наверное, антипиаром.
Примеру пришлось ждать, пока выступят предыдущий гость, в котором была, внимание на экран,
порно-модель «Бэкки Холль». Знаменитая она тем, что является самой татуированной в Британии порноактрисой.
Ну то есть Сунака, наверное, публично унизили. И вот этот человек, который вынужден ждать, когда проститутка закончит свой спич,
решал и пока еще решает воевать украинцам или жить в миле. Печально при этом, что заменят Сунака,
а его точно заменят в такие жирусопомы.
Если кто-то не в курсе, лидер Лейбористофф Кир Стармер
уже на следующей неделе в качестве нового премьера Британии
хочет приехать на саммит НАТО и попытаться убедить союзников НАТО
снятия ограничения для ударов оружием американским,
оружием по России, призвав уничтожить наши аэродромы.
Либористская партия имеет все шансы получить большинство, а именно 212 мест.
Это будет самое большое количество мест для любой партии с 1832 года.
Вот и все, большинство в 212 мест. Таков прогноз ЮГОВ относительно всеобщих выборов в четверг.
Мы побьем множество рекордов, если этот прогноз окажется хоть сколько-нибудь похожим на результат,
который мы получим в пятницу утра, когда будут подсчитаны голоса.
Это больше, чем все, что мы видели в этом и прошлом веке.
Авантюра Риши Сунака провалилась.
Аргумент о супер большинстве провалился.
Здесь показано, как будет выглядеть палата общин.
И я должен сказать, что будет побита еще много рекордов.
Лейбористы получат 431 места.
Это самый большой показатель в их истории.
Давайте посмотрим на еще один побитый рекорд.
Этот человек, Риши Сунок, сократит количество мест консерваторов до 102.
Опять же, это самый низкий показатель за всю историю наблюдений, значительно ниже.
Предыдущего минимума консерваторов, который был достигнут,
когда Джон Мейджер участвовал в выборах 1997 года.
И посмотрите, они потеряли 263 места по сравнению с 2019 годом,
когда Борис Джонсон и Джереми Корбин участвовали в этих выборах.
Риши Сунак рискнул, устроив досрочные выборы, и что из этого вышло?
Только посмотрите на это. Это количество мест,
в которые консерваторы потеряли только за время этих выборов.
За последний час Борис Джонсон наконец пришел на помощь своей партии
на предвыборном митинге консерваторов в Лондоне.
Он сказал сторонникам, что если они и удивились, увидев его,
то какие бы ни были разногласия в партии, они ничтожны по сравнению с катастрофой,
которая, по его мнению, грозит стране, если опросы окажутся верными.
Какими бы ни были наши разногласия, они совершенно тривеальны по сравнению с катастрофой,
с которой мы можем столкнуться, как показывают эти так называемые опросы общественного мнения.
Я думаю, что вмешаться в последнюю минуту было довольно драматично. Вероятно, это было сделано
по договоренностью. Сам Борис Джонсон, выступивший с этой очень сильной категоричной просьбой,
принесет определенную пользу. Я не говорю, что это изменит ситуацию, но это все имеет зачинение.
Что ж, это, конечно, смотрило активистов, которых мы видели на сегодняшнем митинге. Но вы знаете,
что для миллионов британских избирателей и опросы показывают, что Борис Джонсон таксичен,
и для многих избирателей это напоминает о тех аспектах этого правительства, которые они
они ненавидят, и в частности, алжи.
Я каждый день встречаюсь с нашими кандидатами,
и именно поэтому я упорно борюсь за каждый голос.
И сегодня я встал в 4 утра, разговаривая с рабочими,
потому что у нас осталось несколько дней,
чтобы доказать британскому народу,
что голосование в четверг действительно имеет значение.
Я действительно с трудом могу поверить, что за 48 часов до выборов консервативная партия не может
сказать ничего позитивного. И я на протяжении всей компании говорю, что если в пятницу консерваторы
вернуться еще раз на 5 лет к власти, мы не получим ничего другого, все будет по-прежнему. И они
доказали это в ходе компании, потому что Риши Сунок начал компанию с Дэвидом Кэмероном. Затем
Он позаимствовал программу «Лист-Траз», а вчера вечером они пригласили Бориса Джонсона.
Консервативная партия может потерпеть историческое поражение.
Чувство недовольства, нынешние администрации, отчасти, я думаю, вызваны инфляцией,
которую мы наблюдаем в результате войны на Украине.
Ростом цен на энергоносителя в Европе.
В Европе большинство граждан убеждены, что война на Украине может продлеться еще 5 лет.
Это данная опроса Европейского совета по международным делам на Украине
каждый третий солидарен с общей европейским прогнозом.
При этом почти половина украинцев поддерживает переговоры США и России без участия Киева.
И готовы к территориальному ступкам в обмен на возможное членство в Наты Евросоюзе.
В самом западном военном блоке Украину видеть естественно нехотя.
Американский журнал «Корин Фэйр» пишет, что более 60 экспертов в области внешней политики написали
коллективное письмо, в котором призвали на это воздержаться от обещания о принятии Украины.
Причина — страх перерастания войны с Путином в ядерной кризис. Видимо, от страха альянцы проводят
учения сегодня к тренировкам, которые называются стойки защитник, присоединились в британские
сухопутные крысы. И это не хейт-спич, то есть это не оскорбление. Это реальное название спит подразделение войск
некогда в Великой Британии, которая готовится в потенциальной войне с Россией на Балти. Смотрите,
вот так патрульные самолеты НАТО следят за российской подводной лодкой проекта Варшавянка. Воевой
Твой корабль сейчас выполняет задачу в акватории Балтийского моря,
но и противник пытается не упустить подлодку из вида.
Иными словами, российский подводный флот наводит ужас на Запад.
Балтийское море.
Долгое время оно было буферной зоны между Россией и Западом,
но после вторжения России на Украину напряженность Балтийска моря возросла,
чтобы будило ранее нейтральную Финляндию и Швецию вступить в НАТО,
которая теперь рассматривается Москвой как ещё большую угрозу.
Западный военный альянс, который также входит
лывшие советские прибалтийские республики,
теперь окружает практически всё Балтийское море,
как показано здесь синим цветом.
Только коленинградский эксклад и финский залив контролируется России.
Этот водный путь между странами,
которые сейчас являются членами НАТО, Финляндии, Истонии
Исторически был воротами России в Западную Европу.
Здесь территориальные воды еще ближе, что может привести к конфронтации.
Соседи России говорят, что внимательно следят за действиями Москвы.
Патрульный самолет НАТО наблюдает за активностью российской
субмарины проекта 636.3 Варшавянка в акватории Балтийского моря.
Мы должны быть хорошо подготовлены к любым угрозам исходящим от России.
Но сейчас настало время успокоиться и внимательно посмотреть,
что происходит на самом деле. Возможно, они испытывают нас.
Ещё одним очагом напряжённости в регионе является шведский остров Готланд.
Остров, который теперь является территорией НАТО,
стратегически расположен прямо посреди Балтийского моря.
В 2005 году Готланд был демилитризован в знак мира и сотрудничества.
Но после агрессии России на Украине,
Швеция вновь вооружила остров и увеличила численность войск.
Высший военный руководитель Швеции предупредил,
что президент России Владимир Путин положил глаз на Готланд
из-за его стратегического положения.
Недавно он заявил одному из немецких новостных изданий,
что целью Путины является контроль над Балтийским морем.
Российские ударные подводные лодки дважды проводили операции
в районе Ирландского моря после вторжения на Украину
но в 2022 году сообщили три человека, знакомые с этим вопросом.
Это беспрецедентный шаг Кремля, который заставит британских военных
принять меры для защиты британских и ирландских вод.
Первое размещение российской подводной лодки
вблизи Ирландского моря произошло около 18 месяцев назад.
Второй случай произошел совсем недавно.
Масштабы перемещений подводных лодок
выходили за рамки того, что британские чиновники видели ранее.
Министерство обороны Великобритании заявило,
что оно не комментирует операцией, но в 2023 году
иерландские СМИ сообщили, что британский вертолёт и военный корабль
отогнали российскую подлодку у Гаваника Корка на юго-западе Ирландии.
Действие потому, что у иерландских военных не было возможностей
для противодействия подводным угрозам.
Развёртывание России подводных лодок вокруг Великобритании и Иерландии
может быть попыткой выявить потенциальные слабые места
в обороне Великобритании и Иерландского моря.
Или попытаться запугать Великобританию в ответ на поддержку Украины,
говорят Людмей.
У России есть всё, что нужно, чтобы поставить под угрозу США.
Они недавно направили военный кораблик по бережью Флориды.
Атомная подводка всё ещё находится там.
Итак, то, что нужно сделать администрацией Байтуна,
совершенно напрасно. Нет никакой стратегии.
Победа Украины на войне невозможно. Мы говорим об этом уже целый год или два.
Что он должен сделать? Байден должен уйти в отставку, должны прийти новые люди и они должны вести переговоры.
Но немного новостей из Украинской психиатрической больницы работники ТЦК обязаны владеть украинским языком и применять его при исполнении служебных обязанностей.
Об этом заявил языковой амбутсмен Кремень.
Мол, это является залогом единства.
Теперь остается, конечно, выяснить,
на каком языке ВНКомы крутят у келян.
На какой мове они избивают ВНК-мажи?
На каком языке врываются в дома?
И на каком запихивают людей в автобусах?
И так ли важен в этом контексте язык?
если в инкомы вообще ведут себя как живой.
Еще одна ночь.
Одесская область заняла первое место среди всех областей Украины
по количеству жалов на противников насильной украинизации.
Об этом сообщила представительница того самого языкового амбутсмена Кременя.
По ее словам, за первую половину 24 года из региона поступило 203 жала.
Большинство. Почти 30% касаются нарушений в сфере обслуживания.
Ну, то есть в ресторанах, в магазинах и в парикмахерских не размовляют.
Там говорят.
Также зафиксировано 58 жалоб на рекламные вывески.
То есть украинизировать Одессы русские и чуть-чуть, как говорит Кутин,
еврейский город не удалось.
Но останавливаться зеленски не собираются.
На Украине предлагают увеличить штрафы за российскую музыку.
Теперь, если Украина смеет танцевать под музыку агрессора,
то он должен заплатить от 5 до 25 тысяч гривен.
Или от 11 до 50 тысяч рублей.
Кроме этого, ответственность за звучание российских песен
Поредлагают возложить на руководителей магазинов и ресторанов.
В общем, такими темпами за русскую музыку на Украине
будут давать больше, чем за убийство.
Зато английский теперь имеет статус обязательного для изучения,
начиная с детского сада.
И без знания английского на Украине больше нельзя занимать
руководящие должности.
При этом известно, что свободно на английском говорят только один процент украинцев.
Русские же на Украине знают все сто процентов.
То есть родной язык, вот за претом, а язык хозяина обязательно.
Украинцев могут наказать большими штрафами за русскую музыку.
Верховной ради зарегистрировали законопроект, который предполагает
введение штрафа в запрослушивание русской музыки в общественных местах.
Сейчас штраф запрослушивания русской музыки в общественных местах 70 гривен. Скажите мне,
это много? Даже штраф за бессмилетный проезд в автобусе и то больше. Поэтому это такое курум
на смех. Но совсем скоро эти штрафы могут вырасти и теперь будут составлять от 5 100 до 25
пяти с половиной тысяч гривен.
Инициатива относительно штрафов получила поддержку
среди депутатов и языкового Омбудсмена.
Они это аргументируют вопросом национальной безопасности,
а национальная безопасность состоит
в воспитании национальной идентичности.
Она закладывается с детства, это те коды,
которые вшиваются в голову и в душу каждого украинца.
Ребята, вам нормально слушать москальскую музыку сейчас?
Какую?
На видео группа молодых людей в автомобиле в Альбове громко слушает песню российского исполнителя Лепса,
известного антиукраинской позицией. Из внедорожника вражескую музыку слышно на всю площадь, в центре города.
Самому активному нарушителю выписали протокол за хулиганство.
Водителя и всех пассажиров автомобиля проверили на сотрудничество с врагом и вручили им повестки.
Русский шансон не портит аппетит некоторым из украинцев и в ресторанах.
А вот так за вражескую музыку дрались в Киевской области.
До сих пор для некоторых украинцев русская музыка вне политики.
Хотя на самом деле и музыка, и литература, и кино.
Словом, вся поп-культура – это мощный инструмент пропаганды.
Когда человек слушает русскую музыку, он любит эту музыку.
Он любит эту музыку, он начинает любить, он начинает доверять этим людям.
Он начинает лояльно относиться к русским, к российским звездам, к русским людям.
Вот как работает русская музыка.
К тому же российские треки занимают самые высокие позиции на стриминговых платформах, причем в украинских рейтингах.
На Украине действует закон о запрете распространения русской музыки в публичных местах,
А наказание за это штраф, как за мелкое хулиганство,
от 10 до 70 гривен.
Но сумму хотят увеличить аж до 25 с половиной тысячи гривен.
Над законопроектом работают депутаты.
Языковой амбудсментора «Скремень» такие инициативы поддерживает,
поскольку это о национальной безопасности.
В условиях полномасштабного вторжения защищать язык
— это так же, как защищать границу.
Никому не позволим злоупотреблять вопросами национальной безопасности.
Это явление, которые должны быть защищены на самом высоком уровне.
Ну и погода в Москве лучше, чем на лучших европейских курортах.
Уже с утра было плюс 26.
С трех до пяти ждём плюс 33, как в Дубае, для понимания.
Это жарче, чем на пляжах Ниццы и Ибиццы.
Жарче, чем на канарских островах Сан Ремо и даже Рео Джанейра.
В Черноморских городах, Пурорт, Сочту, Абсе, Геленджики, Анапи,
материковой части России можно сказать прохладно.
Там плюс 25. Завтра столицы ждут еще большего зноя,
но до абсолютного рекорда 28 июля 10 года дело вроде бы не дойдет.
Тогда столица раскалилась до плюс 38,
температура воздуха таким образом была выше температуры тела.
Но и обещанная египетская ночь пронесла с собой
какую-то совершенно невероятную грозу.
По научному это не сильно изученное явление
называется шкваловый вор.
Он формируется на переднем крае грозы.
Возможно, это спиральные рукава циклонов,
но общепризнанного объяснения нет.
Ветер настолько сильный,
что воздушные потоки циркулируют вокруг оси,
то есть буквально подворачиваются во внутрь.
Одновременно по всему небу разлетаются молнии.
Билия в опоры лэп подъемные экраны
попадали по несколько раз подряд в одну и ту же крышу многоэтажек.
Рекорд ночи, семь раз подряд,
а еще гром оглушительный,
Дождь, проливной, ветер, сшибающий с ног в прямом смысле этого слова.
В Москвичи при этом достали телефоны и начали гоняться за красивыми кадрами.
Природа действительно рисовала настоящие картины.
Например, одна из молний скрутилась в петлю.
Или, как многим показалось, нарисовала на небе сердце.
Кадры, правда, страшно красивые.
На Москву надвигается, не знаю, что там.
Это же, это же Зэлс, да?
Рванёт.
Из-за климатических изменений,
происходящих в атмосфере планеты,
стали увеличиваться повторяемости
так называемых блокирующих процессов.
То есть,
смены воздушных масс происходит более
активно, более мощно,
Чем активнее идет процесс смены воздушной массы, тем выше вероятности развития
чрезвычайно мощной мучиводожневой облачности в зоне атмосферного фронта.
А именно вот такие облата приносят мощные грозы, мощные шквалы и прочие опасные явления.
С другой стороны, существует такая достаточно экзотическая гипотеза.
Дело в том, что всякая гроза – это электрическое явление.
А сейчас наше солнце находится на максимуме своей активности.
Соответственно, напряженность магнитного межпланетного поля становится выше.
И, соответственно, это влияет на электрическое поле нашей планеты.
И как следствие, увеличивается повторяемость вот этих вот погодных явлений электрического характера,
которые наблюдаются в атмосфере. И существует достаточно надёжная статистика о том,
что в периоды максимальной солнечной активности повторяемость гроз,
например, на европейской территории России, может увеличиваться на 30-40% поменьше.
Срочной новости Зеленский только что заявил, что мы все миром обязаны и способны прямо сейчас
заставить Путина прекратить эту войну. Мы должны и мы сделаем это, похоже на какой-то НЛП,
пытается сам себя увидеть, потому что убедить остальных уже точно не получилось. Из важного,
нам любопытного. Зеленский только что заявил, что на Украине стоит 14 неукомплектованных бригад,
полностью без оружия. За поставки этого оружия американцы проголосовали, но оружие идет очень
Медленно. В общем, отсюда то, что называются мясные штурмы на фронте.
Людми затыкают эти страшные дыры.
Мы на фронт переносимся на прямой связи военно-корреспондент
Георгий Медведев. Георгий, здравствуйте.
Давайте мы начнем с Нью-Йорка всякий раз отрадно рассказывать,
как мы вошли в Нью-Йорк, как продвигаемся, держится ли Нью-Йорк,
Далекольдаман Хэттона, если серьёзно, что сейчас происходит на линии фронта,
участок мы понимаем действительно важный.
Да, Ольга, добрый день.
Что касается Новгородского, то сегодня утром появилась информация о том,
что нашими войсками взят ещё один квартал в частном секторе.
Это участок в районе улиц Первомайска и Советская.
Продвижение наше сохраняется.
Темпы местами не столь высокие, как хотелось бы, но понятное дело.
Противник готовил мощную линию обороны, укрепрайоны и каждый шаг вперед – это под кровь в порой жизни наших солдат.
Поэтому местами замедляется, но тем не менее общая интенсивность не спадает.
И вот по именно этому участку линии фронта на каждом его кусочке есть у нас успехи.
И сегодня новости тоже положительные. Противник не получается у него удержать.
Но, к сожалению, то, что получается и то, что он может делать, единственное, что умеет.
Это массированные артиллерийские обстрелы в глубину наших территорий.
И в данном случае мы говорим о Горловке, многострадальный город,
в прифронтовой зоне единственный, столь крупный город,
который сейчас находится прямо на линии боевого соприкосновения.
Обстрелом подвергается ежедневно все районы города,
центральный городской, коленинский, Никитовский.
К сожалению, каждый день растет статистика раненых и погибших медных жителей.
не говорим даже о разрушениях жилья. Вот так вот, Украина, по большей мере, реагирует на свои неудачи на фронте.
И можно уже давно выведено вот это вот понимание, что происходит на передовой.
Если вот так усилились обстрелы гражданского сектора, значит, дела у противника крайне плохи.
А что за 206-й батальон в СУ, который сражается на Донецком направлении?
Высушники сообщают, что нас стирают сейчас в порошок.
Что там случилось? В чем дело? Что там за порошок? Расскажите.
Ну, я думаю, что 266-й батальон это лишь малая толика стала известна,
потому что просочилась. В открытые источники об этом заговорили.
Я думаю, что подобных батальонов на Украине десятками можно насчитать.
Пожаловались на то, что перед ними была поставлена, в принципе,
самоубийственная задача. Но был выбор, менее суицидальный. Они выбрали его, но все равно закончилось
колоссальными потерями среди личного состава. Это как раз то, о чем мы постоянно говорим, попытки
затыкать во первых дыры, которые открываются на фронте, во вторых попытке рассредоточить личный
состав с открытием полномышленного фронта на Харьковском направлении, когда людей хватают,
вот просто то, о чем было сказано, без должной подготовки, без должной комплектации подразделений,
затыкивать эти дыры и пытаться остановить наши танки телами украинских военнослужащих. Мы накануне
работали с нашими бойцами, которые сражаются как раз-таки здесь, под Горловкой, и они сказали,
что подобного давно уже не видели, а некоторые бойцы в принципе впервые речь о количестве тел
украинских военнослужащих, погибших и тех, которые не эвакуировались оттуда,
месяцами, это о многом говорит, поэтому статистика потерь личного состава украинских военнослужащих
она выше в разы эти тела разбросаны на полях, откуда отступает Украина.
А по заявлению Зеленского, если слышали, только что процетировала его свежий интервью,
где он сообщил, есть целые бригады, которые сидят без оружия. То есть речь очевидна,
тех 61 миллиардисы голосованы в американском конгрессе,
которые дали, но оружие не прислали.
Это правда, мы чувствуем нехватку боеприпасов у врага.
Он экономит, где-то удерживает себя, как ведет себя на линии фронта?
Здесь ситуация достаточно разная и зависит от направления,
потому что если мы говорим о той же Горловке,
повторюсь, и сам город постоянно подвергается обстрелами,
пытается сдерживать наше наступление,
но на некоторых участках передовой действительно от наших бойцов можно слышать о том, что противник
испытывает проблемы либо с какими-то конкретными типами боеприпасов, либо в целом, и пытается
это компенсировать во многом, как раз-таки использованием беспилотной авиации, PV-дронов,
которые значительно дешевле и позволяют экономить снаряды. Ну а касательно вот этих
бригад недоукомплектованных, это острейший вопрос, я думаю сейчас об этом уже так прямо
заявляют и требуют запада оружия, потому что ранее Киев как раз-таки под переговоры с западом анонсировал
создание еще нескольких бригад, часть из которых должна быть переброшена на Харьковское направление,
часть из которых как раз-таки сюда, в Донбасс, для того чтобы попытаться вот после своего провала на
Авдеевском фронте, Артемовский фронт вот здесь заткнут дыры и по-видимому, по-видимому не получается,
у них это, поэтому так требуют, так дёргают, но не удивлюсь, если не дождавшись западной помощи,
просто будут отправлять сюда неподготовленные, недоокомплектованные, опять-таки возвращаясь к тому,
что было сказано. Попытка телами останавливать танки.
И пропагоды не могу не спросить, мы в ежедневном режиме рассказываем,
какая жара и пекла в Москве, но понимаем, что настоящее пекло на фронте, в том числе и в
В прямом смысле слова, если посмотреть прогноз погоды по Донбассу, Донецку, Луганску, там,
плюс 40, местами плюс 43, это как вообще влияет на технику, да, вот у нас здесь взрываются газовые
баллоны на автобусах, храны загораются, что по технике, которое ведет боевые действия,
но и солдаты какого там внутри но касательно погоды да здесь действительно очень жарко вчера
бортовой компьютер нашего автомобиля показал плюс сорок и это чувствовалось потому что машина
начала уже закипать сегодня если верить датчику то плюс 35 на улице конечно для техники это
серьезные испытания какие отрицательные температуры но при должном обслуживании все это можно
преодолеть. А с обслуживанием, конечно, проблем нет, потому что российская армия пользуется
отечественной техникой. У нас есть полностью вся материальная техническая база для обслуживания,
рембаты, все это механики здесь на местах. И поэтому, если говорим о технике, я думаю,
что как раз таки переживать должен, в первую очередь, противник, который воюет на западных
образцах. И мы эту тему поднимали, что если сюда заходит иностранная техника, вместе с ней
должны заходить и рембаты, а возможности полноценно оборудовать это все на передовой, у Киева такой
возможности нет, в том числе и за счет очень активной и замечательной работы наших ВКС нашего
высокоточного вооружения, поэтому я думаю, что с техникой как раз-таки проблема испытывает
противник. Что касается наших бойцов, конечно, жара она даёт о себе знать, повторюсь, как и холод,
но до сбок, чтобы это было все единственными проблемами, которые беспокоят наших ребят напередовой.
Но воюют, продолжают сражаться, идут вперед, наступают.
И надеемся, что как можно быстрее все это закончится и, конечно же, нашей победой.
Спасибо вам огромное, Георгий Медведев, наш военный корреспондент на прямой связи с зону проведения спецоперации.
Полька, я вот когда смотрел ролики, я думал, что политические силы на Западе
вовсе не так неизменны, как мы привыкли о них думать. Я поясню, вот например, мы
привыкли, что в Великобритании есть всегда две партии. Есть ли баристы, а есть
консерваторы. А ведь когда-то, если вспомнить, было немножко по-другому, были
консерваторы и либералы. Куда делись либералы? Они по сути растворились после
после выборов 31-го года.
Часть ушла к лейбористам, а часть просто маргинализировалась.
И вот, между кстати сказать, над консерваторами сегодня
висит та же самая, в принципе, угроза.
Вполне возможно, что если партия Фараджа, пусть не
на этих, а, например, на следующих выборов получит
большинство, то это может привести к расколу британских
консерваторов как минимум на две партии.
Одна из них займет партия «Фараджа» – традиционное место,
какое занимали консерваторы, а, соответственно, часть
оставшихся консерваторов маргинализируется и превратится сначала в третью, затем
в четвертую и пятую партии.
Не обязательно, что это произойдет, но предпосылки для этого у них имеются.
Теперь момент второй. Какие предпосылки?
Вот, в общем-то, мы 14 лет видели эру консерваторов в Британии.
Плохая или хорошая, но 14 лет это был срок.
Я напомню, что когда пришел к власти в 10-м году Кэмерон,
он ведь шел с лузнгами очень похожими на Трампа.
Сделаем снова Британию великой, не у имперская политика Британии,
это с гордостью называлось, да?
Снова заседание палаты лорда в горностаивых мантиях,
война в Ливии, он говорил, как реванш за суетский кризис 56-го года,
мы снова великая Британия и так далее.
Кое-что им, конечно, к сожалению, удалось.
Им удалось стравить снова
нас с континентальной Европой,
то есть Германии.
Вот это, конечно,
очень
большой был их успех.
Но в остальном
они оказались, так и не сделали, Британию снова великой.
Они вывели ее из Евросоюза, это верно,
но продолжали идти и идут в хвосте американской политики.
Поэтому запрос, конечно, в Британии
будет раскол внутри консерваторов на тех кто собирается снова делать британию великой это не знать что они нам будут друзья они могут нам быть никакие не друзья и
на тех кто говорит о том что надо послушно следовать фарваты рената и
надо послушно идти в этой миссии и здесь третий момент ничего особенно как говорится
доброго для нас нет ни от той, ни от другого крыла консерваторов. Не надо здесь нам строить никаких
иллюзий. Если побеждают консерваторы-атлантисты, значит Британия будет усилена взаимодействовать
в рамках НАТО, значит они будут поставлять оружие активнее Украине и так далее. Если
победят консерваторы, которые сторонники, скажем так, более самостоятельной политики Британии,
Они будут расстраивать наш конфликт с Германией, о чем говорил еще в 12-м году тот же фарадж,
что надо снова Германия слишком усилилась через ЕС, и надо снова Россию ей противопоставить.
В общем-то, будет та же самая политика только на разжигание наших противоречий с Германией.
Что касается Соединенных Штатов, то посмотрите, ведь они сталкиваются с той же проблемой, с какой Британия.
Да, сегодня выборы, мы видим Трамп Байден, все это шоу очень красивое, но если задуматься, среди
республиканцев тоже нет единства. Там тоже фигура Байдена, фигура Трампа, прошу прощения, вызывает очень большой раскол.
Раскол в том плане, что одни
трамписты говорят, надо делать Америку великой за счет возвращения производства и
и протекционизма. Другие говорят, нет, надо продолжать глобализацию, как мы шли
прибуши старшим и младшим. То есть, насколько республиканцы сохранятся в
перспективе четырех-пятилет, как единое целое, это тоже большой вопрос.
Ну и наконец, последнее, не могу просто не сказать о проблеме расширения
шанхайской организации сотрудничества. Да, расширение шосс это, конечно, хорошо,
Это, конечно, прекрасно, но нам надо помнить очень важную вещь.
Американцы и англичане мастера бросать своих.
Ну, если хотите, можете назвать их агентами,
можете назвать с представителями. Суть не меняется.
Я очень опасаюсь, Ольга, что они нам бросят в шосс некую группу стран,
которая будет блокировать работу организации.
Мы думаем, что мы будем привлекать все больше новых членов,
но эти ребята будут блокировать нам принятие любых антиамериканских резолюций.
Конкретно, судя по тому, что публикуют британские авторы,
они уже наметили, кто это будет, в монархии перститского зарева.
Вот если им удастся их как-то интегрировать в шосс,
тогда они считают, это приведет к разрыхлению организации изнутри.
Прошу. После того, как прошли выборы Пайдена и Трампа, я услышал такую шутку, что первыми, кто должен их комментировать, это должны быть герантологи, а потом уже политологи и кто-то еще.
И попутно, когда вы показали слова пресс-секретарша Белого дома, я вспомнил старый, я не тот про Брежнева, когда упрекали, что Брежнев стар, один из наших дипломатов заявил,
He is not Star, he is Super Star, он супер-стар, то есть, что он еще полный сил и так далее.
Но если говорить серьезно, то понятно, что дебаты это шоу.
И это уже больше 60 лет со самых первых дебатов, когда Кеннеди с Никсоном
впервые на телевидение стали деботировать.
Дебаты это политическое шоу, рассчитанное не на сторонников одной партии или другой,
а рассчитанное на так называемых колеблющихся избирателей.
Либо на тех, кто еще пока не решил припадет, на выборы не пойдет,
либо пока не решил, за кого голосовать.
Потому что сторонники демократов проголосуют из любого кандидата выдвинутого демократической партии.
Байден — не Байден, не важно.
Сторонники республиканцев — то же самое.
Сейчас они за Трампа, если вдруг с Трампом что-то случится, там какой-нибудь несчастный случай и так далее,
они будут голосовать за другого республиканца.
Важно сейчас завоевать голоса тех, кто просто смотрит и делает свой выбор буквально сейчас или в последнее минуту.
Понятно, что время работает против обоих кандидатов, они оба не молодеют, но Байден проигрывает явную эту гонку со временем.
И те, кто сейчас говорит, что Байдена надо срочно менять,
они понимают, что впереди ещё четыре месяца,
из-за четыре месяца его здоровье может ухудшиться настолько серьёзно,
что даже те сами выборщики, которые казалось бы должны голосовать
за тех, кто их выдвинул, они могут сами выборщики,
а в США мы знаем, что система выборов не прямая,
люди голосуют не за президента,
они голосуют за коллегию выборщиков,
которая потом должна проголосовать за какого-то из кандидатов.
И эти выборщики сами могут посмотреть
и проголосовать не за немощного кандидата, а за какую-то альтернативу.
Почему сейчас стали такие серьезные разговоры по поводу замены?
Замена даже не потому, что там Байден не справится или Трамп,
а потому что спонсоры, которые вкладывают деньги,
они заинтересованы в том, чтобы деньги, вложенные в предвыбранную компанию, сработали.
Сейчас они вложатся в Байдена, а потом он проиграет.
И для спонсоров это, конечно, будет очень большая потеря.
Я думаю, что, конечно, все эти разговоры, что сейчас семья решит,
что там жена, дети решат выдвигаться Байдену или нет.
Конечно, решают не они, решают спонсоры.
А у вас есть понимание, как так вышло, что мы здесь в России понимали,
что человек стар, ну или, пользуясь известным анекдотом, суперстар?
У него деменция, он, очевидно, не адекватен, а они в США об этом не знали.
Почему вдруг сейчас такое поразрение? Как так вышло,
что это за мыльный пузырь, который все это скрывал?
Ольга, все все знали. Проблема в том и в Великобритании — это кризис лидерства.
Нет настоящих лидеров. Почему в бой идут одни старики?
Потому что нет молодых политиков.
А если знали, то почему сейчас такое бурление?
Если знали и принимали, то почему сейчас так волнуются?
Ольга, потому что...
Почему проблема? Почему такая истерика?
Вот, да, я говорю, не думали, что настолько.
Почему мы и знали, что настолько, а они не осознавали?
Они тоже знают, а просто проводятся.
за других кандидатов еще меньше проголосуют, чем за того же Байдена.
У Байдена хотя бы есть такое, что ли, в послужном списке заслуга.
Я победил Трампа. Он сейчас может этим казырять, что я единственный,
кто его смог победить, я смогу победить снова.
Кого бы вы не взяли, то уже Камалу Харрис или еще кого-то,
и там даже если Мишель Абама гипотетически выдвинутся,
у них у всех меньше шансов даже, чем у Байдена на сегодняшний день.
Непонятно, что там будет.
Если у меня есть и саханцев, почему такая истерика после дебатов?
То есть всё указывает на то, что они не осознавали глубину и масштаб этих проблем.
В этой связи вопрос, что это за корпорация, которая способна создавать?
Альтернатива – это ещё хуже. Кризис. Нет у них скамейки запасных.
Нет лидеров, которые могли бы получить, скажем так, большую популярность за оставшееся время,
добиться большего популярности, большего рейтинга, чем тот же Байден.
Тем более в американской политике.
Но раньше не сменили, если все всё знали и понимали.
сейчас якобы мало времени, а раньше то они чем занимали
Американской политической традиции не принято,
чтобы президент, который был избран на первый срок,
не шел на второй. Как правило все президенты идут на второй срок
в особенноть Дональд Трампа
Дональд Трамп шел на второй срок
в свое время, поэтому он...
Солно не дошел
Солно не дошел, да, в свое время. Картер шел...
Здесь важно было пойти
Службуд старший. Шел, шел, да не дошел
Поэтому это традиция, что президент, если избран
что сейчас могут сделать демократы, и это один из выходов,
я подсказываю американским политтехнологам,
может быть, заменить кандидата в вид с президентой.
Найти какого-нибудь хорошего, сильного кандидата вместо Камалы
и сказать, что да, Байдена мы уважаем, он наш президент,
по традиции мы его выдвинем, но на всякий случай у нас есть вот этот человек,
там это может быть там губернатор Калифорнии или какой-нибудь сенатор,
или еще кто-то, который в случае чего готов подстраховать такой космонавт-дублер
дублер своего времени. Вы тоже говорите про скамейку запасных, в самом деле
а Ньюсом, но он же есть, он молод. Но он есть, но опять же. Похоже на такого голливудского
президента, спасителю мира. Ну Рейгана там нет актера, которые, которые могут бы
это сделать, но все равно пока, пока, по всем замерам, пока все по всем замерам
все они уступают, к сожалению, Байдену. Да, да, вот, кто бы там кого не возьми, у
У Байдена все-таки сейчас выше рейтинг, чем у любого из этих.
Тем более для большинства избирателей, большинство из этих политиков —
это новая абсолютно лица, а, соответственно, здесь может сработать принцип, как говорит Катаматроскина.
Байдена я уже четыре года знаю, а этого человека я впервые вижу.
Почему я должен за него голосовать? Убедите меня!
И вот что самое печальное в этой компании и в этих дебатах,
что речь шла не о политических программах, не о том, как бороться с инфляцией,
не обсуждали там систему здравоохранения, образование,
а просто каждый доказывал, что другой менее компетентен,
один преступник, а у второго сын преступник.
Один плохо делает, второй будет еще хуже.
И каждый говорил, что я более компетентен.
Трамп упирал на том, что я компетентный менеджер,
я договорюсь там с Путином, с Китаем, там еще с кем-то.
Байден говорил, ну как вы можете доверить такому человеку,
который вот там типа не очень плой хорошо справлялся с обязаннымсти,
еще и мятеж там какой-то поднимал.
То есть речь идет просто на падке на личности, попытка доказать, что другой будет хуже меня, поэтому голосуйте за меня.
Вот это, конечно, печально, приходится констатировать про американскую политику.
Ну, в Беликобритании то же самое.
Чехорда этих премьер-министров и то, что сейчас проголосуют за либористов, это не потому, что, соответственно, либористы хорошие,
а потому что консерваторы уже доводят страну до ручки.
Люди уже просто, ну, людей не хватает элементарных денег на удовлетворение основных, скажем так, базовых потребностей.
Поэтому они хотят, что, может быть, при лебористах будет что-то лучше,
они будут, по крайней мере, тратить деньги на какие-то общественные программы,
какая-то будет социальная помощь и так далее, и так далее,
потому что консерваторы традиционно действуют в интересах большого бизнеса.
Но у НАТО, тоже сейчас вот по поводу НАТО был сюжет,
для НАТО сейчас очень удобный момент доказать,
что нужно наращивать военные расходы.
Это как раз такой момент, когда нужно поменяться руководство.
НАТО будет новый генсек, который скажет, должна быть новая стратегия.
Мы видим, там Россия и Китая усиливаются, поэтому налогоплотельщикам нужно смириться с тем, что военный бюджет будет увеличиваться,
больше денег на вооружение и так далее, и так далее, мы тем самым будем чувствовать себя в большей безопасности.
Вот и, собственно, к сожалению, приходится наблюдать вот эти все тенденции, которые в общем удручают.
В отношении Джозефа Рабинета Байдена включился антикризисный менеджмент.
Здесь, конечно, раз вы уже апеллировали к анекдоту, вспоминаются другой анекдот про Брежнева, когда он
«о-о-о-о», а ему говорят, это олимпийские кольца, не надо читать. Здесь примерно то же самое, они осознали, что человек старый,
и теперь говорят старый, но честный, немощный, но опытный, и вообще, иной раз, немощность. Это такой важный бэкграунд, которого, когда у тебя нет, может быть оно даже хуже.
Не очень обидительный аргумент, но видимо других действительно не осталось. В этой связи с сравнением со звездными войнами не все смотрели, но был там один такой, некто и йода, который не совсем в себе старый, почти что умер, но зато многое видел.
Ну а Дональд Трамп такая злющая, агрессивная жаба. Ну вот совсем, что называется, объясняют избирателям на карточках, что такое хорошо, что такое плохо.
Часть донора в Демократической партии США в попытке спасти от провалов предвыборной гонки.
Действующего президента Джо Байдена решили представлять политиков именами персонажей фильма «Звездные войны».
Президента Байдена сравнили с магистром Йодой, старым и хрупким, но мудрым и влиятельным.
В то время как Дональд Трамп похож на Джабу Хата, прожорливого и могущественного Гангстера.
Подобными сравнениями спонсоры пытаются удержать на стороне Байдена электорат в лице нервных сторонников,
которые настроены на дезертирство.
Магистр Йода, персонаж киносаги, звездные войны, он прописан
как старый и мудрый наставник главного героя и использует
непрямой порядок слов в предложениях.
Джаба Хатт в той же киносаге «Антагонист», огромный 600-летний
слезе подобный безжалостный иномпланетянин, который
охотился за главными героями звездных войн.
Как говорится, теперь-то вы поняли, за кого голосовать.
Совершенно замечательная от офиса президента Зеленского
накануне сенсационно, если кто-то не слышал под вечер, скорее
уже глубокий ночью, такер Кармасов сообщил у себя в социальных
сетях, что он смог договориться об интервью с человеком
Зеленским, который до сих пор по неведомым причинам
исполняет роль украинского президента, так вот, спустя
буквально несколько часов, сегодня утром офис
президента Зеленского опровергает информация о
том, что Зеленский даст интервью такеру Кармасову.
читали методичку и формулировали всю ночь господину такеру карлосона стоит
внимательно проверять свои источники в psb жалко не в кгб у президента Украина
совсем другой график и такера карлосона там нет заявил пресс-секретарь
украинского президента никифоров но то есть слабо ему с такером карлосона
Когда в поддавке он умеет, а когда вот так вот честно, испугался, вернёмся.
Американские демократы в ярости от того, что партия не заставила Байдена выйти на пенсию, пишет немецкая бель.
Публичный эстэблэшмен, или то, что принято называть вашингтонским болотом,
заявляет, что Байден сейчас ещё кандидат.
В реальности в эти минуты идёт подковёрная борьба.
Решение об участии или не участии Байдена в выборах будет принято в воскресенье.
Бывший советник Обамы Джон считает, что демократы обсуждают не столько возможность, сколько способы замену Джо Байдена.
Сам Байден сообщил, что прошел медосмотр после дебатов, и у него все в порядке для пущей убедительности, чтобы, наверное, не сглазить.
81-летний джоп постучал по столу.
Издание политико, при этом раскрывает детали,
медосмотр заключался лишь в короткой диагностике
после затянувшейся простуды президента Америки.
Никаких серьезных тестов, в том числе теста
на когнитивные способности Байден не проходил.
Отмечает источник политико, знакомый с графиком Байдена.
Уже 76% демократов считают, что Джо слишком стар, супер,
стар, и его пора заменить, пишет издание Wall Street Journal.
В связи Рупор, Республиканской партии США, на канале Fox News,
отмечает, что прямо сейчас Байдена пытаются сместить те же СМИ,
которые навязывали его кандидатуру американскому.
Те же самые СМИ, которые помогли навязать нам Джо Байдена,
теперь возглавляют борьбу за отстранение Байдена и выдвижение другого кандидата.
Если это не продемонстрирует раз и навсегда, что СМИ и демократическая партия — одно и то же,
и на самом деле СМИ во многих отношениях возглавляют демократическую партию, тогда ничто не поможет.
Сейчас это битва между СМИ и активистами демократической партии, то есть СМИ хотят заменить Байдена.
Активисты Демократической партии одни хотят, другие нет.
Их проблема в том, что 99% делегатов,
избранных народом на праймере с демократом,
привержены Джо Байдену,
и они не собираются просто сдаваться и говорить.
Отлично!
Нью-Йорк Таймс говорит нам, что нужно отбросить Байдена.
Байдену придется решать, будет ли он баллотироваться снова или нет.
Я просто хочу прояснить для всех,
на чем настаивают СМИ, чего хотят СМИ.
Это полное лишение избирательных прав
прав миллионов и миллионов избирателей.
На фоне вот таких вот политических скандалов можно сказать и провалов
охвалён американские техники на поле боя США и Великобритании пытаются
демонстрировать свою военную мощь, что они ещё мощная держава.
И вот вопрос с подводными лодками, а он является одним из ключевых.
Это дискуссия вновь всплывала на фоне того, как наша подводная лодка Казань
зашла в Порт Гаваны.
При этом иностранство утверждает, что она до сих пор там,
но на самом деле она уже у берегов Финисуэлла,
но они про это узнают, наверное, из газет, когда их прочитают.
Но поиск подводных лодок, да, это очень актуальная задача.
Еще и при Трампе они пытались это решить,
когда появились наши варшавянки, которые назвали черной дырой.
И мы помним попытки шведов найти нашу подводную лодку,
лодке, которая там не была. Но шумиха в прессе была очень большая. И вот то, что они сейчас
демонстрируют, это то, как наша лодка находится над водным положением, то есть наша лодка всплывает
и позволяет себя обнаружить, знают, что ее конечно же будет обнаруживать. Но если речь идет о серьезных
вопросах, то они ее не находят, как не находят в Аршавянке и так, и на находят вот эту подводную
лодку проекта Ясень-М, то есть нет у них этих возможностей найти, и они это признают где-то в спецпрессе,
но на публике говорят, да нет, мы справляемся. Это напоминает эту историю про Суслика, помните,
да? Говорят, ты Суслика видишь? Нет, он там есть. Также они говорят, ты русскую подводную лодку видишь?
Они говорят, нет, но она где-то там есть. И кстати, вот командующими морскими операциями
адмирала Майка Гильдей, как-то спросили, вы можете сейчас сказать, где находятся русские
подводные лодки? Он говорит, нет, не могу, но мы знаем, что они в Атлантическом океане,
но Атлантический океан, конечно, большой и тихий тоже такое. Все это связано с тем,
что сейчас огромные бюджеты под Байдена будут формироваться по реформе военно-морского флота
США. Это у них есть программа, которая предложена до 2045 года, и там основной упор делается на
подводной лодки и дроны надводного и подводного исполнения.
Порядка 80 ударных подводных лодок и 12 подводных лодок,
несущих баллистические ракеты, вот что заложено в этой программе.
Они должны быть современными, они должны быть смертельными,
не обнаруживыми, то есть должно быть современными,
но технологии явно не хватает. Где их взять?
Но надо охотиться за русскими подводными лодками,
чтобы, взяв этих технологий, каким-то образом подстроиться
создать мощный подводный флонд. Не получается.
Да, может, если посмотреть программы строительства этих современных подводных лодок
в тех же самых Соединенных Штатов Америки, то вот подводная лодка типа Коломбия,
которая должна сменить атомные подводные лодки типа Агая,
сроки спуска науда сдвинулись снова вправо на 2035 год.
Да, это говорили 30-й. То есть у них эта программа явно буксует, но демонстрировать надо.
То есть всё подходит, как и их президент.
Он скорее мёртв, чем жив, или жив, чем мёртв.
Все решают это вопрос.
Он демонстрирует какую-то там подвижность, но жизненных сил нет, как нет сил.
И в том, что мы называем высокими технологиями.
Гиперзвука нет, противоракетная оборона,
которая бы смогла остановить наши баллистические ракеты, нет.
С подводными лодками всё плохо.
Но однако лезть в авантюру и толкать мир к третьей мировой войны,
Но, видимо, отсутствие у моих президента, связанное с деменцией, который нет, приводит к таким выводам.
Но то, что мы делаем, мы не проявляем слабость.
Это мы оказываем некую милость западу для того, чтобы не одумались, остановились у края черты.
Ведь в тех предложениях, которые говорил наш президент, есть такой фактор, который не часто говорят,
Говорят о том, что мы требуем еще снятие санкций.
Что такое снятие санкций?
Это снятие удавки с шею Европы,
за которую США притягивает голову Европы на оплаху под русский топор.
Мы им предлагаем в Европе выбрать шанс.
И в Европе силы, которые там сейчас одерживают вверх на различных выберах,
видимо, есть, и может быть, есть положительная стенденция,
что все это безумие, развязанное вот этим самоходным дедом, закончится.
В отношении ситуации на Украине, Путин заявил, что мы озвучили свой план, и только наша стратегия способна привести к долгосрочному не перемелью, а в принципе к прекращению боевых действий.
Все остальные варианты, озвученные кем бы ты ни было, нас не устраивают.
план Зеленского, но здесь, наверное, понял уже и сам Зеленский. Не понравился вообще некому после
провального так называемого самета мира. Он об этом плане больше не вспоминает и уже несколько раз
сообщал, что готов к переговорам с Владимиром Путиным. Там разные есть формулировки, то ли через
посредника, то ли еще как-нибудь, но готов. Ранее готов не был. Более того, даже запрещал это делать сам
в себе, согласно украинскому же закону. Что на фронте? Смотрите.
Экипаж-астробителя бомбардировщика готовится к боевому вылету,
чтобы отработать по украинской обороне на стыке ДНР с Харьковской области.
Летчики проверяют двигатели работу закрылков, крепления парашютов и вакуумных бомб.
На позиции украинских сил с высоту 12 тысяч метров. Устремляются сразу три объемно детонирующие
авиабомбы мощность каждой 94 килограмма в тратиловом эквиваленте.
При прожении Цели снаряд создает аэрозольное облако, смесь
жидкости и воздуха взрывается, вызывая серию ударных волн.
Цели устали опорные пункты бандеровцев в заброшенных домах. После
атаки лётчики успешно возвращаются на аэродром, а это уже работа российских
дронов. Операторы беспилотников филигранно направляют аппарат в лобовое стекло
американской бронемашины «Хамве».
Иностранные наемники в интервью канал «UNITE24» жалуются на приводсходство армии в воздухе.
Русские определённые являются врагом, которого не следует недооценивать.
За последние два года они существенно улучшили возможности применения дронов.
Так что это очень непростой противник.
В часовом «Яре» под контроль российских подразделений пришёл микроорайон «Канал».
К район Канал. Штурмовые атриаты развивают наступление в окрестностях Григоровке в северу от Часова Яра.
На этих кадрах ледчики выжигают опорные пункты в лесополосе.
На земле огневую поддержку передовым группам оказывают в том числе танки Т-80.
Их наши бойцы оснастили специальной защитой от дронопы магнитных мент, полностью обшили металлом.
Мы идем впервые, получается, за нами пехота с бронтегом впервые в БМП.
Вот наша задача была завести туда пехоту.
Мы зашли, отработали, пехота вышла, мы развернулись и уехали.
Они, когда танк идёт, они уже противник убегают оттуда.
И как бы по ним работаешь, боятся.
В районе Валчанска операторы дронов уничтожили вышку связи.
Тем самым парализовали работу вражеской беспилотной авиации.
А так происходит дистанционное минирование украинских позиций.
Дрон скидывает взрывчатку с высоты нескольких десятков метров.
На снаряжение ББЛА гранатометным выстрелом уходит всего полторы минуты.
Для работы, если вы ходишь работать и все подготовлено уже,
набор инструментов хватает мультитула, переделанные отвертки,
В боевых условиях минуты-полторыц на югурх.
Поиграл развесовку, чтобы, если что, предупредить оператора.
Видите, развесовка чуть плохая.
Значит, он будет дрон и нужно лететь вот так.
С хорошими операторами, которые у нас имеются, это не имеет значения.
Расчет беспилотника уничтожил американскую БМП Бредли
на левом рукаве нашего бойца Шеврон Спаси и Сохрани.
На этих впечатляющих кадров момент прилета
в момент прилета по многоэтажке, где ВСУ оборудовали огневые позиции
спальные места для солдат. ВКС России превращает здание в грудо обломков.
А это южно-донецкое направление.
Экипаж вертолета поражает вражеский опорник,
управляемый ракет Х-39.
Скорость подлета 830 километров в час.
Параллельно армия России продолжает побывать авиабарк противника.
Новая целью оперативно-тактических комплексов и скандер
взяла авиабаза Долгинцева. В результате уничтожен истребитель Мик-29 ракеты и автомобили инженерной службы.
Зеленский в своем видеопрощении просил дополнительные системы ПВО и требуют ударить по тыловым российским аэродромам.
В Днепре повреждено предприятие. Были также ракетные удары по другим нашим регионам,
Управляемые авиабомбы по Харькову и по нашим фронтовым позициям.
Все это мы можем остановить только одним.
Только большим количеством систем ПВО,
только более дальнобойными ударами по их местам базирования,
по их авиабазам.
А обо всем этом активно говорим с партнерами на всех уровнях.
На Украине критически не хватает средств ПВО.
Радиоэлектронные борьбы и самолетов-перехвачуков
гуляют в Харьковской области Синегубов,
говорит, что российские летчики могут доставать 500-килограммовыми бомбами
до любой точки города.
Враг начал бить по городу Харькову, управляемыми бомбами типов АП-500,
который имеет достаточно серьезную, разрушительную силу.
Он сначала этот боеприпас использовался только на Кубинском направлении
и на северных наших территориях, то есть на линии фронта.
Сейчас, как мы понимаем, он был модифицирован.
По нашей информации, он уже летит на расстоянии до 80 километров, поэтому он достаёт до любой точки города Харко.
До 80 километров тому, где стоят, будет какое-то точке вместо Харко.
Зеленский в интервью Бломберг заявил о возможности нового наступления.
При этом глава кейфского режима сообщил, что вооружение союзников приходит слишком уж поздно.
Пентагон пообещал Киеву ракеты-перехватчики к системам ПВО Петриоты на самст.
Ракеты Хоу боеприпасы для Хаймарс, артиллерийские снаряды, противотанковые комплексы и запчасти для ремонта западной техники.
Лобцы, идите отсюда! Идите по своей справу в ду-дому! Идите, идите отсюда!
Украинские вынкоматы отстают от планы мобилизации. В случае неявки в территориальный центр комплектования штрафа могут выписывать бесконечное число раз.
сообщают украинские адвокаты. Практику уже осваивает город Житомир.
Житомирский городской совет в сотрудничестве с территориальным центром комплектования
и социальной поддержки будет отправлять военнообязанным повестки
рекомендательным письмом.
Они формируют список, передают нам повестки,
а мы их отправляем рекомендательным письмом военнообязанным лицем.
Если военнообязанный отказался от получения рекомендательного письма
не явился в территориальный центр комплектования,
повещается полиция.
Полиция совершает розыск данного военнообязанного
и доставляет его в центр комплектования.
В качестве месте украинцы сжигают автомобили ТЦК.
Такие видеоотчеты буквально заполонили
украинские социальные сети.
Охота на уклонистов, при этом идёт круглосуточно.
В Бадесе новобранец, которого силой доставили на медкомиссию,
порезал себе горло и вены.
А дальнейший судьбе 29-летнего призывника ничего неизвестно.
Такер Карлосен сообщил в твиттере,
что его команде удалось договориться об интервью Зеленске.
Такер написал, что переговоры шли ровно два года
и после интервью с Путином с удвоенной силой.
Такер хочет донести до американцев необходимую информацию о конфликте,
который, как он выразился, полностью меняет положение США в мире.
Мы надеемся, что это случится в ближайшее время, так он сказал.
Свой вопрос для Зеленского Такеру от именя американского народа
прислала Congresswoman США Марджа Винтейла Грин вопрос максимально простой,
где наши деньги.
Также республикант просит журналиста убедить нелегитимного президента
заключить мирное соглашение с Россией, закончить эту войну.
На банковой таким вопросом оказались не готовы и поспешили,
ну то ли отменить интервью, то ли просто опровергнуть заявление Карлосона
пресс-секретарь Никифоров написал, что журналисту стоит внимательнее
проведять свои источники в PSP. Таким образом, на банковый
шутят самое время во время файма. В общем, в графике
Зеленского пункта интервью для атакера Карлосона
не значится. При этом у Зеленского в очередной раз
нашлось время дать интервью в Bloomberg. Где укра-президента
использовали в качестве пиарщика Байден? Зеленского
Мы спросили, смог бы он сам работать в 81 год, раз даже сейчас пожилом.
Зеленский не нашел, что ответить.
Видимо, до этих лет даже-то он не собирается.
Байдену при этом пожелал крепчайшего здоровья и успеха на выбор.
Мы большая страна, и мы зависим от помощи других государств.
Мы зависим от помощи позиций США.
Я бы хотел понимать, что значит завершить войну.
Он хочет завершить войну завтра.
Мы даже не хотели ее начинать.
Если Трамп знает, как закончить войну, пусть расскажет нам сегодня.
Потому что, если есть риски для независимости Украины,
если есть риски, что мы потеряем государственность,
мы хотим быть к этому готовы.
Мы хотим понимать, будет ли у нас в ноябре мощная поддержка США,
или мы останемся совсем одни.
Вам 46 лет. Вы продолжите свою работу в 81.
Это зависит от многих факторов, это зависит от здоровья и от того, кто тебя окружает,
от твоей команды и так далее.
США сейчас не находится в состоянии войны, у них много других забот.
Не знаю, не знаю. Я могу пожелать ему только крепкого здоровья.
и вылечить хорошие дома.
Сейчас внимание на экран, вот так выглядит свежая обложка,
гнала спектейпер, посвященная как раз выборам США, Франции и Британии.
Как видите, Байдена Макронный Сунука буквально расплющила
под давление Мурной с бюллетень.
Следом, подпис для избирателей пришёл час расплаты.
То есть ни одного из вышеупомянутых лидеров видеть на высшем государственном посту не хотят.
Самого Сунока в прямом смысле слова унизили во время утренней программы на телеканале ITV,
как сообщает Нью-Йорк-Пост премьера, который пришел на передачу «Похвастать успехами» на политическом фронте,
Пустили в студию только после 10-ти минутного,
по-настоящему важного интервью британской порно-звезды «Бекки Холл».
Суть по всему рассказа актрисы в фильмах для взрослых,
покрытой татуировками на 95%.
В том числе в самых нескромных местах, об этом она рассказала подробно,
вызывает у британской публики больше интереса,
чем предвыборное бормотание сунока.
Рише в этот момент любовался удожествами на заднем плане.
В появлении премьер-министра Великобритании
вслед за самой татуированной мамой страны накануне выборов
вызвала большое количество насмешек.
44-летний Рише Сунок появился в утренней программе ITV,
чтобы рассказать о своих любимых блюдах и обрушиться на своих политических оппонентов.
Как раз перед тем, как его консервативная партия, судя по всему,
будет изгнанное из правительства на выборах 4 июля,
но именно тот факт, что его выход был запланирован сразу после выступления Мэдки Холт.
Модели OnlyFans и мамы, потратившие на татуировке около 45 тысяч долларов,
вызвал недоумение наблюдателей,
особенно после того, как эти двое попали в объектив камер, мило общаясь.
Один из ветеранов в Торе даже предположил, что передача This Morning
специально поставила премьер-министра в неловкое положение,
пригласив его сразу после модели.
Вы хотите, чтобы я немного покрутилась?
Если вы не против? Конечно, я не против.
Извини, Бекки.
Но есть некоторые части вашего тела, более индимные части тела,
которые вы также татуировали.
Да.
Что заставило вас захотеть это сделать?
Это просто как мой костюм.
И когда я смотрю на себя в зеркало, а я, очевидно, раньше работала моделью,
это просто бросается в глаза.
Увидела это и сказала, что мне нужно сделать такую татуировку.
Так что да, в итоге я сделала эту татуировку.
Спередом Павлович.
Стретил бы без татуировок, сказал, вроде нормальный человек.
Ужас, даже не знаю, как это... комментировать.
Демократия свободна, и вот это вот все?
Туровки.
Оль, но я все-таки вернусь к этому интереснейшему интервью,
Который дал Зеленский бомбер, где...
То есть не будем ханжами женщину не осуждая.
Мариша Сунока жалко.
Он сидел, слушал и понимал, что бить ему нечем.
Они потом познакомились, что сказала жена реша Сунока, неизвестно.
В общем, все это, конечно, смешно.
Так вот в этом интервью знаете, что меня поразило.
Это высказывание Зеленского в адрес Трампа.
О том, что если у него есть план и есть риск потери независимости,
пусть он нам скажет об этом сегодня.
Ну, чтобы мы были готовы. Вы вообще понимаете, что говорит президент, да?
Что если будущий американский президент скажет, что он готов лишить нас независимости и суверентето,
то мы, в принципе, не против. Но вы нам заранее скажите, чтобы мы к этому были готовы, и мы знали об этом.
Ну, я не знаю. Если он отстаивает суверенте, независимость ценой жизни своих солдат,
то почему он не даёт право лишить Украину суверентето России
и предоставляет такое право американцам.
Он разве не должен бороться
за суверентет и независимость,
независимость от того, кто там
претендует на эту страну.
Он же не высказывался в адрес
американского президента о том, что это
недопустимо. И в случае,
если будущий президент Соединён Штатов Америки
для себя определит цель
решить свои вопросы
ценой жизни украинской независимости,
мы объявим войну Соединён Штатов Америки.
Он же так не заявил? Нет. Он говорит, мы готовы.
Нет, он хотел, а потом подумал, то мы тогда что, что мы тогда сделаем? Мы можем обидеться.
Вы нам скажите просто заранее, чтобы мы подготовились, успели всё вывезти и чтобы у нас по крайней мере всё было хорошо.
Но не менее интересным было, конечно, заявление о спожи Хилари Клинтон.
То, о чём мы здесь, которая якобы беседовалась с Порошенко, на самом деле, с российскими пранкерами.
Здесь интересно то, что мы с вами неоднократно говорили и обсуждали тему выделения 61 миллиарда долларов
для обороны Украины. И после этого интервью стало очевидным, что мы были абсолютно правы,
когда говорили, что битва за 61 миллиард США, это битва за деньги, которые будут использованы исключительно для компании Байдена.
Часть этих денег, понятно, остается в Соединенных Штатах Америки, их будет осваивать американский ВПК,
соответственно, будут поступления в предвыборный штаб господина Байдена,
а вторая часть тоже должна была решить политический вопрос.
И она открытым текстом фактически говорит о том, что Украина должна пойти в наступление
и создать благоприятный фон для избрания или для ведения успешной компании господина Байдена.
то есть перевожу на понятный язык мы деньги вам на войну дали будьте любезны
отработать эти деньги и реализовать те цели и задачи которые мы перед вами
поставили теперь по поводу мирного трека скажите мне если более того там
еще же забавный зеленский всякий раз рассуждают на тему того что контур
наступления украине нужно для того чтобы освободить территории но это казалось
для украины, украинского избирателя,
для тех солдат, которые умирают на фронте.
Но Хиллари Клинтон тоже повторяет,
что контрнаступление нужно,
но совершенно не вспоминает про территории.
Совершенные цели и задачи все иначе, Хиллари Клинтон.
Вы идите вперед, вот именно это вы говорили,
когда вы это одно, а когда Хиллари Клинтон это иначе.
Ты давай идти вперед, умираешь,
чтобы Байден вышел на трибуну.
И сказал, ну вы видите, какой молодец.
какой молодец. Я так вот организовала украину.
Абсолютно точно. И я много раз говорил, что им нужен тактический успех,
который они могут потом конвертировать свою политикодипломатическую победу.
За это они заплатили деньги. Теперь я задам другой вопрос. Скажите мне, пожалуйста,
мы знаем точно, кто заплатил режиму Зеленского деньги за войну. У меня вопрос.
А с какой радости, когда режим Зеленского получил деньги на войну, ему нужно искать мир?
А вообще, вы мне можете сказать, зачем Зеленскому мир?
А он знает, как жить во время мира?
Главное, зачем Зеленскому мир до президентских выборов в США,
если войну на Украине собираются использовать в качестве аргументов на выборах?
Абсолютно точно.
Так вот, я веду...
То, что мы говорили не пропаганда, а правда.
Я веду к тому, что деньги на войну за войну заплатили.
У меня вопрос, а кто заплатит деньги за мир?
Есть желающие?
Что-то я не вижу желающих заплатить деньги за мир.
За войну все понятно. Режим Зеленского он нам понятен и ясен.
Он живет ровно до тех пор, пока идет война.
И он нам абсолютно точно сказал, что пока не завершится война, я буду президентом.
Это правда, потому что если война завершится, он никогда не станет президентом.
Отсюда вопрос, а нужно ли ему завершать этот конфликт?
Поэтому все эти разговоры, промирные инициативы,
про возможность переговоров, про поиск каких-то форматов переговоров,
про поиск каких-то договоренностей там двухсторонних, трехсторонних
с посредниками или безпосредников до завершения цикловыборов на западных странах
и завершается цикл выборами в Соединенных Штатах Америки,
ни о каких переговорах, ни о каком мире вообще на мой взгляд речи быть не может.
Если и станет вопрос ребром, возможно, о каких-то переговорах, то, скорее всего, это состоится не раньше середины следующего года.
Да, будут какие-то попытки, самметы, форматы, разговоры, там какие-то условные переговоры, но на выход, на какую-то результативность раньше середины следующего года не будет.
Отсюда вопрос.
А где пройдет эта линия разграничения к середине следующего года? Кто-то может сказать?
Я, например, не могу об этом сказать, но я не знаю просто.
У меня нет ответа на этот вопрос.
Потому что то, что мы сейчас видим, жесткое сопротивление на Дамбасе
и, допустим, Херсон, там есть Днепр, понятно, сложно форсировать Днепр.
На Дамбасе 8 лет строили серьезные укрепрайоны, их трудно преодолеть.
А вот после всего того, что там произойдет, шаг за шагом, километр за километром,
эти сооружения будут преодолены.
А дальше, с какой скоростью будут продвигаться российские войска?
Я не знаю, потому что там дальше все, там дальше степь, там нет ни одного серьезного укрепрайона.
Там можно 150 километров проходить практически по степи, и там никто ничего не создает.
Да, говорят, о создании фортификационных сооружений, на которые выделяются деньги.
Идея безумно интересна, но для того, чтобы они создавались, надо как минимум побороть коррупцию.
А как это сделать практически? А никак.
А в условиях, когда шаткая положение в целом режима Зеленского,
а зачем он бороться с коррупцием?
Им скирдовать надо.
Им надо скирдовать, понимаете?
Им надо вывозить все там где-то за границей скирдовать,
потому что они понимают, чем это все для них закончится.
Поэтому вот такой вот замкнутый круг,
выхода, из которого нет и по большому счету сам Зеленский,
позиционируя себя президентом, хотя таковым я его не считаю.
Он не знает выхода из этой ситуации.
Он не ведущий, он не ведомый, он не задает повестку.
Он исключительно выполняет определенные заказы.
Да, ему поступил заказ на войну, и эта война будет.
Эта война будет до завершения выборов в Соединенных Штатах Америки.
До завершения выборов они будут стараться максимально удержать эту линию фронта.
До выборов они будут мобилизовать людей.
200 тысяч, значит 200 тысяч будут бросать туда неподготовленных людей.
И исключительно для решения политической задачи.
Будут очередные отставки генералов, будут искать стрелочников.
Все это будут списывать на них, а на самом деле режим будет выполнять исключительно политический заказ, который не имеет никакого отношения к военной целесообразности.
Военная целесообразность это не первый, а последний аргумент на этой войне.
Потом политические задачи будут решены.
В США Зеленского поменяют и скажут, ну, неудачный был вариант, война завершилась.
Где в этот момент, кажется, Российская армия одному богу известна?
Сколько к этому моменту погибнет украинский солдат,
не знает, наверное, вообще никто.
Останется ли хоть что-то от Украины в этот момент?
Вот, наверное, вопрос. Мы вернемся.
Это Красия.
Намеренно подорвать поддержку Украина.
В этом сообщают чешский национальный портал по борьбе с преступностью.
Как будто им больше нечем заняться.
Это Красия. По их чешской версии.
Оказывает, давление на население западно-европейских стран.
Сама Европа при этом оказалась в довольно теккаунтной ситуации.
В частности, с поставками российского газа дело в том, что большую часть газа,
несмотря на все преступления русских,
русские до сих пор поставляют в Европу.
Смотри.
Контракт на поставку российского газа через Украину подходит к концу.
И это вызывает дискуссии в Европе.
Правительство Германии и Европейская комиссия ведут переговоры с государствами,
членами ЕС, затронутыми транзитом, сообщило Федеральное Министерство экономики.
Вопрос очень деликатный.
Спустя два с половиной года после начала войны на Украине
некоторые страны Восточной Европы по-прежнему получают значительную часть импортируемого иммигаза из России.
В качестве одного из вариантов предлагается заключить новый контракт между ГАСПРОМ-Экспортом
и европейским энергетическим предприятием, который будет
покупать газ на российской украинской границе, направлять
его в ЕС и платить оператору газотранспортной системы
Украины за транзит.
При этом в качестве возможного кандидата с европейской
стороны называется австрийская компания ОМВ, у которой
есть действующий контракт с Газпромом до 2040 года.
Однако он может действовать только соглася Киевана
транзит, которая тот может не дать.
В ОМВ не стали комментировать возможности участия компании
в новой схеме поставок газа из России и направили
журналистов в соответствующие органы.
Второй вариант подразумевает наращивание поставок газа
из Азербайджана по трансонатальистскому газопроводу.
Однако, отмечается, что этот путь и так загружен.
У Баку нет возможности прокачивать через него больше
топлива, поэтому европейским странам пришлось бы договариваться
о поставках азербайджанского газа через Украину, что
в свою очередь вновь подразумевало бы вовлечение РФ в схему
поставок топлива.
Митрий Габинч.
Ну, во-первых, как прогнозировалось в моде при 8-9,
соответственно, подтверждение официально,
ну, в принципе, мы это же говорили где-то.
Что касается газа...
Как можно спрогнозировать, кто когда приедет,
если это известно доподно?
Ей же расписание графика.
Конечно, это официально...
Как только озвучили, можно сказать,
пока не озвучили, ты знаешь, но об этом не говоришь.
Ну, то же самое прошло, сговорили.
Потому что официальное озвучивание происходит,
например, в течение недели, за неделю, за несколько дней до визитов.
В то время, как все на информационном поле об этом знают то, что готовятся делегации,
готовятся мероприятия, готовятся...
Поэтому, как бы, восьмого, восьмого...
Секрет полюшенели, да.
Поэтому мы просто на всякий случай говорим, что если ждать официально заявление,
то можно было очень долго ждать.
Восьмого, девятого числа в Российской Федерации.
Я напоминаю, что Моди не приехал сам лично на шосс.
Хотя там были связи представители приставства, министры Настанах Делсова.
Там же Айшанкар сидит, если...
Да, министр Настанах Делсова.
Но надо тоже понимать, что уровень представительности крайне важен.
здесь все лидеры, как бы, кроме него.
Он правый.
Да-да-да-да.
Второй из правого края.
Явно не моди.
Так вот, к вопросу о том, что он специально подготовил
за готовый процесс, с ним посредством, это собственно
визита.
Вот, поэтому как бы, это, с одной стороны, говорит в том,
что в ШОС есть разные особенности, в том числе, как бы, у Индии тоже
есть некоторые специфические отношения с Китаем.
Вот, и с другой стороны, говорит о том, что таким как бы третий
силой, который может как раз переговоры вести, может
выступить отдельно взятая страна.
Делегация, обратите внимание, привезла с собой портрет разбившегося в авиакатастрофе лидера.
Я напоминаю, что второй тур выборов будет непосредственно исполняющий обязанности,
поэтому с этой точки зрения это очень важная ситуация.
Партнер, стратегически, там 4 место, в экспортно составляющий 5, поэтому это крайне важно составлять.
Что касается Инди, то Инди как раз приедет и, кстати, сегодня приглашенный мир Катара.
Катар, крупнейший производитель жижного природного газа.
Вместе с США, соответственно, мы в Трифтроп, в Топе находимся в США, Катарасейской Федерации.
Причем с Катаром как происходит конкуренция на азиатских рынках, потому что хусит и отрезы летают подобные.
Вот, поэтому с этой точки зрения, если мир Катар еще приедет, я напоминаю, что там присутствуют,
в том числе, представители аборабских иммиратов, отдельно между прочим, одного из иммиратов сфорулируем так и с далека.
Вот, поэтому с этой точки зрения, что может стать очень серьезной экономической платформой, как в принципе и Брикс, вот это мы все в принципе видим.
Что касается газа, который напоминает, что за последний месяц увеличится на 20% прокачка через Украину.
15 миллиардов сейчас прокачиваются. И этот газ обзглядет в Австрию.
Ну и Новок накануне сказал, мы готовы пролонгировать этот контракт.
Так в Австрии готовы пролонгировать этот контракт. Во-первых, у него до 40-го года контракт.
Во-вторых, там особенно заключается в том, что там правы у власти, как бы, у них выбранный оставляч.
Они вот в Европарламент сейчас пришли радикально правы, так между прочим, они там выиграли в Австрии.
Есть любопытный нюанс, не Хаммер, последний лидер Евросоюза, который не был на Украине.
Да, но он не просто так не был.
Не проезжал.
Он правоцентрист, но он на самом-то деле такой правоцентрист вправо уходящий.
Потому что там очень высокие правые настроения в Австрии.
Очень, я напоминаю, что они вместе сейчас с органом, кстати говоря, собрали колицию новую.
В Европейском союзе, куда, кстати говоря, может ли Пен войти.
Вот, а там не набирают уже порядочных голосов, там они вместе набирают 20-50 с чем-то,
50 с чем-то, а Стеса Слепен не мог там за сотни добрать, ну там еще с остальными организациями, поэтому как бы они там собирают свой фронт, вот я это все к чему, я это...
А что бы вы сказали, это победа российской дипломации или вот так карты легли?
Я считаю, что это победа российской экономики, прежде всего, экономик у нас тащит, за всех остальных она газом тащит, она тащится соответственно составляющая, она расчетами тащит, пока много кто, как бы, разные решения принимает, экономика, уникальная вещь на самом деле, мы все в нее не верили, а вот она оказалась самой важной.
мы сейчас называем экономику или газ и нефт, которые у нас есть.
когда есть продаем мы газ и нефт таких Albert на
таким масштабах не продаем в Африке hablая зерно например в том числе этот
инструмент воздействие а соответственно примерно с тем самым казахстаном Jaeven
у нас товары оборот в том числе ну слуга поэтому как бы эта экономика
она вот такая оно оказалась соответственно тащит за всех вот она
собственно спасибо нас сейчас казахстан являвESCO
параллельный импорт а сейчас из яdon-тах от труба частично провалил
импорт и даже на этом фоне geçем товара оборот растет я напоминать
Проблема с платежами у нас происходит, и тем не менее, Индия,
один из крупнейших партнеров становится.
Мы сейчас вторые на попоставку монарганасителей туда.
Это, в принципе, некальное явление в целом.
Сейчас происходит активное давление на расчеты.
Она объективно присутствует в Европейской и США.
Это мы все прекрасно видим.
И даже на этом фоне все равно нефтегазовые доходы,
все равно, соответственно, выручка, она стабильна.
Поэтому с этой точки зрения экономика держится, на это и вступает.
Экономика такие и нюансы нашей географии.
Но не получилось нас как вытолкнуть, изолировать, обойти, заменить одни,
отказались от работы с Россией, другие заработали на этом отазе,
начав продавать то, что те запретили через себя.
В мире, в мире, в котором появляются новые центры силы,
важнее становится внутреннее составляющее.
Это мы сейчас видим по других странам.
То есть на самом деле политика и то, что увидим, это производные от экономики в данном случае.
Почему, соответственно, правы так натикли в европейский союз?
А потому что там была инфляция высокая.
Это очень мягко выражаюсь. Они впервые с этим сталкиваются.
То же самое касается, соответственно, колоссальных стоимостью криттования.
Почему сейчас лебористы, мы сейчас про лебористы все поговорим, конечно же,
они сейчас покажут самый лучший результат в истории существования лебористов.
Ну и тоже инфляция и привычка к хорошему уровню жизни.
Потому что...
То есть их, например, процентная ставка и кредитная ставка их шокируют,
а у нас выше, и нам ничего.
А у нас кредитную ставку надо смотреть от инфляции.
То есть вам необходимо вычесть, надо смотреть, как бы фактически сколько человек платит за инфляцию, но вопрос в другом заключается.
Но у нас все равно выше.
У нас выше, конечно, а в Турции еще выше, соответственно, в Аргентин еще выше, а в Зимбабе вообще, он сказал, вопрос в другом заключается.
Но они переживают, а мы нет.
Мы тоже переживаем.
Но мы так держимся.
Мы держимся.
Внутри не переживаем.
Это есть игранные статьи.
У нас оно не выплескивается.
Выплескивается, есть игранки.
Ну как? Дело из нас это где выплескивается?
Я думаю, люди недовольны, высокой процент достатка.
Ну вот, это вопрос пересидеть, это вопрос истощения, кто раньше поломается по факту.
Вот, и вопрос заключается в том, что и для европейского союза для США как бы это очень серьезный вызов,
очень серьезные изъезжки, это кайн-фляц, все остальное.
Кто лучше борется с некоторой, я говорю, это тоже вопрос, очень серьезный.
Поэтому с этой точки зрения, это все последствия того, что происходит.
И это постепенно перемалывает эту ситуацию,
что Индия не хочет высоких ценно-энергоносителей.
Она знает, чем дело заканчивается для европейского союза.
Она покупает этот энергоноситель и приезжает туда, потому что им это выгодно, и товар-оборот растет.
И они все в том числе смотрят на то, что происходит в США, все смотрят на то, что происходит в США, все серьезно, у вас большинство, соответственно, военкоров, у них 20% уже идет по внешней политике, в принципе, они смотрят туда. Почему? Потому что там определяется, в том числе, очень многие вопросы связаны с финансированием хотя бы.
Особенно...
Это, конечно, самый главный средств, что пишут военкоры у себя в телеграмм.
Хорошо. Базовый телеграмм канала, соответственно. Информационная составляющая. Сейчас большая часть информационки в Российской Федерации.
Глобальная.
В Российской Федерации это важнейший фактор. Почему?
Почему все смотрят? Там же ничего не решается.
Потому что очень многие партнеры смотрят на то, кто хромает.
Какие перспективы.
Никто не хочет класть яйца в корзину, понимая, что человек проигрывает.
В этом особенность. Поэтому сейчас идет борьба.
Решение выбора...
Это так странно, ты же спорить и сами с собой.
Я с собой не спорю.
В смысле в США ничего не решается, если в США финансирует эту войну?
По этому. Я просто на всякий случай.
У нас тут есть много разных представлений, согласно которым соответствует.
Конечно, важно, что из себя представляет Америка.
Так вот, сейчас идет важный избиратель.
А на он какая молодец.
Да, сейчас.
Филиад Ясный сказала Карин Жан-Пьер,
рукопожатие крепкое, днем не спит.
Слава богу.
Хотя следует отметить, что в КМД в Диспал,
у него был послеобидный сон.
Вот.
А проблема заключается в следующем,
в том, что сейчас эти лекторальные выборы,
Какой-то инсайд.
Это данные, соответственно,
Палтико аксесс подтвердил, никто не опроверг.
вот это не инсайд это просто те кто занимает сидят байден сказал что он не
доспал в кем дэвиди и вот это вот все что называется джет лак смену часовых пояса
несмотря на то что часовые пояса он менял за две недели до дебатов но этих
двух недель ему не хватит заранее говорили когда будет поездки что это будет
проблемы что он это будет использовать вот все происходит надо просто вернуть
откатить посмотрите что говорили проблемы то есть хорошего президента поехал и все
Проблема в том, что у него основная сложность в том, что он не может участвовать в онлайн мероприятиях.
Как просто решить проблему? Он выходит к журналистам, просто сам выходит к журналистам.
Как всем журналистам? Вот там перед Белым Домом.
И они его долбят вопросами без этого суфлёра.
Всё, вопрос закрывается сразу.
Он всех, соответственно, расставляет.
Люди, соответственно, выдыхает.
Это не гуманное обращение с возрастным кандидатом.
Я напоминаю, что там все возрастные кандидаты в нашем понимании.
Они все возрастные кандидаты.
У Харреса она старше 50.
Так, между прочим.
Вот, это все к тому, что для них это молодежь.
Ладно, 50 лет жизнь не заканчивается.
Все кандидаты, которые...
Простите об этом Джоу Байду.
Все кандидаты, основные, которые рассматриваются на замену Джоу Байду,
гипотетически даже с электорами, точки зрения, они все старше 50.
Это для них молодежь.
У нас арея тоже, как бы надо понимать.
А для нас это что, старики?
Для нас это тоже мало.
Я говорю про то, что постепенно поколение меняет.
Бивается только северно-корейский лидер.
Ему сколько там, 43, остальные немного постарше.
Ну, это по наследству получил, поэтому как бы...
Пойдемте, надо прерваться.
Ну, на кондер закончится, согласен.
И фрайл.
Мы в Великобританию в Лондон переносимся на прямой связи Александр Хабаров.
В Британии выборы.
Саша, здравствуйте.
Мы понимаем, кто бы не победил в некогда Великобритании
друзей у нас там вроде бы нет, при этом главный спор, ну так нам показалось между Рише Сунуком
и той дамой в татуировках, которая выступала перед ним в одной программе. Британия-то кто
популярнее сейчас? Ну, дамон, судя по всему, судя по той рекламе, которую она получила в результате в
социальных сетях, должна быть очень довольна, потому что ее специфическая деятельность, она как раз и
подразумевает некую рекламу всеми доступными способами.
Насколько был доволен лидер консервативной партии,
премьер-министр Риши Сунок сказать сложно.
Вообще эта предвобранная компания складывалась для него неудачно.
Вот сейчас мы находимся в центре Лондона, за моей спиной избирательный участок,
где случалось так, что голосовали премьер-министры Великобритании,
потому что недалеко отсюда находятся их резиденция на Даунинг-стрит.
Но Реша Сунок сегодня поехал в свой избирательный округ
и голосовал там дело в том, что есть серьезные опасения,
что он может быть не избранным депутатом британского парламента.
И тогда войдет в историю Британии как первый премьер-министр,
лишившийся не только премьерского кресла, но еще и депутатского мандата.
А на самом деле все прогнозы показывают,
что должны нанести, конечно же, правящим консерватным сокрушительное поражение
оппозиционные либористы, которые как здесь ожидают, получат так называемое супер большинство в парламенте.
Ну, по разным оценкам, свыше 400 мандатов они должны, 430, точнее, мандатов они должны получить.
Такого здесь не было с 1832 года, так что лидера либористской партии ждет своего рода рекорд.
Вопрос, что он этим будет делать дальше, как распоряжаться вот этим свалившимся на него богатством, непонятно,
потому что уходящие консерваторы оставляют огромное количество нерешенных проблем
практически во всех сферах британской жизни.
Ольга.
Таша, есть понимание, зачем он тогда предпринял эти выборы?
До срочные выборы, кольского шансов на победу все равно нет.
Вот какой план? Зачем?
Самый простой ответ, чтобы больше не мучиться,
потому что на самом деле никаких радушных перспектив у правительства Сунока не наблюдалось.
там был какой-то короткий момент счастья, когда внезапно чуть-чуть снизилась инфляция,
но она довольно сильно, конечно, снизилась, но в реальном исчислении люди этого не очень почувствовали.
То есть на бумаге выглядит это как 2% инфляция, а цены выросли на 30% там за последние несколько лет,
поэтому, собственно говоря, врачи, которые здесь протестуют, добиваются от правительства повышения зарплат на 30%,
то есть вы можете оценить масштаб проблемы вот это все кстати достанется кируст
армеру который обещал все каким-то образом магически решить правда когда
его спрашивали каким образом он собирается это сделать он уходил от
ответа но в данном случае голосование конечно же протестное за 14 лет
консерваторы говорят так грубо достаточно поднадоели избирателям нужно
что-то новенькое но насколько новенькое будут представлять из себя ли бористы
еще предстоит нам посмотреть. В любом случае, дели шкуру не убитого медведя им еще рано.
Результаты голосования будут обнародованы только завтра. Сегодня голосование будет продолжаться до
десяти часов вечера и будут считать потом. И узнаем, какой в итоге расклад британском парламенте
и кто будет формировать кабинеты, на каких условиях. Ольга. Спасибо, Саша огромный.
Александр Хаваров на прямой связи у Лондона. Сунок перед интервью, очевидно, сидел.
и лихорадочно соображал, как же я-то не догадался на он лифан страницу открыть. Может,
результаты были бы другие на выборах, не исключается. Вот, теперь про Байдена. Он как раз
перефразируя коллегу, тащит за всех все еще в Соединенных Штатах. Многие задаются вопросом,
как так выходят уже по интернету гуляют. Прекрасные фотографии семейства Байдена с
с подписью, да, присталерла пенсионер, нуждающийся в медицинском уходе,
вынужден ходить на работу, чтобы содержать семью наркоманов и мошенников.
Вот, но под семьей надо понимать не только, собственно, Байдена в самих,
но и ту фракцию демократической партии,
которую он представляет, либеральную фракцию,
а в Демпартии напомню по приблизительным подсчетам три, как минимум, фракции,
с довольно разными взглядами на то, что должна делать Демпартия,
что должен делать будущий президент.
Ну там не по внешней части, а скорее, по внутренней.
Те всплески, которые мы в американской прессе сейчас наблюдаем,
люди выходят и говорят, что Байден должен, значит, сам подать в отставку,
выходят спонсоры демократической партии и говорят, что серьезно надо задуматься,
не за это мы платили. Это как раз началась, знаете,
сожрить и друг друга борьба внутри демократической партии.
Все понимают, что да, Байден может выиграть, теоретически.
Но если он проиграет, он не только президентский пост проиграет,
он еще и проиграет весовые категории внутри демократической партии для его фракции.
Вот так это тоже будет выглядеть.
И подняться им будет тоже тяжело.
Но остальные, как в строгом соответствии с мультиком,
Акелло промахнулся, бросаются на противоборствующий клан политический.
Поэтому интересные процессы в США идут.
Ну, а параллельно мы видим, что на евразийском континенте, пока все занято,
Самид Шосс, белорусских товарищей поздравляем с присоединением к организации.
Это правда, и с днем независимости. Вернемся.
Новая безумная цифра от Минобороны только за сутки враг потерял 2225 человек,
но Зеленский анонсирует еще одну сутку.
200 смотреть. Пока.
