Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам.
Начинаем со срочных новостей. Итак, на Донбассе главным направлением стало Покровское.
На этих кадрах боевая работа фронтовой авиации, экипажа самолётов 134 равняют землёй позиции киевских формирований в доброволье.
А здесь момент прилета сразу четырех крылатых авиабомт.
Вот так наши военные уничтожают опорные пункты многоэтажных дома в Диржинске.
Штурмовик сбрасывает на обоевиков ВСУ противотанковую мину через дырку в крыше.
Сам город практически полностью перешел под контроль российских войск.
К очередным территориальным потерям ВСУ аудиторию начали готовить и западные СМИ.
На Покровское направление десантировала съемочная группа британская BBC.
Им показали полевой госпиталь, куда постоянно привозят раненых высовушников.
До эвакуации доживают не все.
Дороги под контролем российских дронов, так что вывозить пострадавших в результате арт-опстрелов приходится по ночам.
Чем дольше задержка, чем выше шанс умереть в дороге.
другая перспектива лишится конечности если рука или нога была перетянута слишком долго то
врачи принимают решение об ампутации при этом мирные жители в префронтовых городах под контрольных киевов все чаще говорят слух о том что
пора садиться за стол переговоров потому что освобожденные от бандеровцев территории россия уже никогда не вернет
Перед самым рассветом мы попадаем на так называемый
самый горячий участок фронта на Украине.
Темнота немного прикрывает нас от российских беспилотников.
Украина бросает в те силы на защиту Покровска.
Если он пойдет, Россия получит ворота в Центральную
Украину.
Пункер и неподалеку Вадим говорит нам, что знает, что
на карту. Русские постоянно атакуют нас. У них больше людей и оружие. Да, мы устали,
но мы должны бороться, иначе это будет катастрофа. Мы всего в нескольких километрах за линии фронта.
Здесь наиболее отчетливо видны последствия сражений. Первичный пункт лечения раненых солдат.
У этого осколки в гвозницах, носу, черепи и мозги.
Дружище, я сейчас сниму с тебя повязку. Дай знать, если будет больно.
Он в тяжелом состоянии, нужно действовать быстро, чтобы остановить кровотечение.
Каждый день с ним поступают десятки раненых.
Сегодня рано утром двоих доставили уже мертвыми.
Евген и Тарас чудом пережили атаку.
атаку. Они не знают, что это было — миномётный огонь
или гранаты, сброшенные из беспилотников.
Все привезённые сюда солдаты были ранены около 80 часов
назад. Но только сейчас, спустя два часа после
наступления сумерек, стало достаточно безопасно, чтобы
эвакуировать их. Ранее это было невозможно из-за
поставленной угрозы российских беспилотников.
Задержка слечения может иметь серьёзные последствия.
у Тарасы нет чувствительности в руке, и её, возможно, придётся ампутировать, говорит нам врач.
Беспощадная война длится уже третий год.
За последние несколько месяцев Украины терялась территория в Донецком регионе неожиданными темпами.
Многие винят в этом ослабление военной помощи от иностранных союзников.
После потери Авдеевки в начале этого года российские военные очень быстро продвинулись к Покровску,
Если сражению Украины в Курской области России должно было отвлечь российских военных отсюда, то этого не произошло.
Еще пару месяцев назад этот город читался относительно безопасным местом, куда солдаты отступали, чтобы немного отдохнуть.
Сюда привозили людей с востока, чтобы их можно было эвакуировать с железнодорожного вокзала.
У большинства людей, с которыми мы разговариваем, подорваны боевой дух.
Мы должны вести переговоры. Так много наших парней погибает. Многие стали инвалидами, а они жертвуют собой, и это продолжается и продолжается.
Мнение, которые когда-то были немыслимыми для украинцев, теперь высказывают многие, по крайней мере, здесь, вблизи линии фронта.
Если вы с его отстут, как это происходит сейчас, то им придется отдыхать на открытой местности. И это, конечно, не идеально.
Солдаты вынуждены выживать на открытой местности во временных убежечах.
И мне, когда строить надежные укрепления, когда их не кисняют,
тогда придется занимать позиции на уже подготовленных рубежах в глубине линии фронта.
Или в худшем случае, если их не существует,
тогда украинским солдатам нужно сначала построить эти позиции самим.
И если не построить траншеи до того, как туда начнёт попадать влага,
не накрыть их брёвными или не сделать дрена,
что у солдат начинают гнить ноги,
они постоянно в холоде и грязи,
выходит из строя из-за переохлаждения.
Дело в том, что они думали, что смогут получить миллионы артиллерийских боеприпасов к концу года,
а это было уже в прошлом году.
В принципе, поставки начались, но не достигли тех масштабов, которые планировались.
Не в том объеме.
С другой стороны, Россия имеет свое производство боеприпасов и есть разные цифры,
но результаты, в основном, один и тот же.
Вы видите, что Украина по-прежнему получает боеприпасы,
но не в состоянии конкурировать с русскими в артиллерийской области.
Так сказать, один на один.
А с другой стороны, вы видите, что Россия получает боеприпасы,
которые позволяют ей добиться фактического превосходства над Украинцами.
Теперь срочные новости с курского пригранича российские войска
выбивают украинских нацистов в Коренивском районе области,
наступая западнее Любимовки в Толстом Луге.
Есть продвижение и подплеховая это восточный флан Курского сектора фронта.
В активном контрнаступлении, которое в эти минуты и правда идет полным ходом,
принимают участие подразделения крылатой пехоты, морские пехотинцы Тихоокеанского и Черноморского флотов.
Неоценимую поддержку оказывают и бойцы Росгвардии,
поражая позиции киевских боевиков с помощью противотанковых комплексов, карнеты и ударных ППЛА.
На этих кадрах у целевших высушников, которые под покровом ночи хотели выехать из Курсгобласти,
операторы-коптеров добивают прицельными сбросами взрывчатки, в ярости, и медийные представители
порядивших украинских бригад. Например, пресс-офицер 33-й бригадой Вайтенков плачет, что армия России
обходит укреп района с флангов, вынуждая броняться на все 360 градусов. В учебниках такое называется
оперативным окружением, куда накануне угодили сразу несколько тактических соединений бандерфиц.
Как российские войска давят террористов на курском участке. Смотрите.
Сейчас найдем по маршруту, по которым продвигалось одно из подразделений в 60-е бригады.
Степеник постепенно выдаврился, выдавливает противника и постепенно уходит к нашим городицам.
Подъездные грантовые дороги, откуда морские пехотенцы изгоняли украинских боевиков,
в русской земле усилены десятками единиц горевшей западной техники.
Так, после боя стемечный девиз, где мы там победа,
выглядит американский инженерный БТР-страйкер, сожжённый
дотла Осков с оторванными частями корпуса.
Здесь мы видим противоминный каток, он предназначен,
чтобы проделывать минозривные заграждения, чтобы техника
могла противника продвигаться.
Но, как видишь, и только очевиден, была уничтожена эта машина.
В лентаже, откуда элитовооружённых формирований киевского
режима убегала на утек кишат по и припасами советского и западного образца.
От винтовочных патронов натовского калибра брони пластины,
ручных гранат, реактивных гранатомётов ПЗРК и 120 миллиметровых осколочных мин.
Посмотрите, сколько попросали.
Надо забирать.
Кумулятивный вод, даже можно посмотреть.
Из населенных пунктов любимовка Малая Локня,
новый путь толстый лук и пляхова.
Бандеровцев выпивает 106-я гвардейская воздушно-десантная дивизия стулы.
Тяжелые бои идут в районе Хуторо-Зеленый Шлях,
где морпехи, тихоокеансы, 40-й и 155-й бригады сумели отразить сразу несколько контротак противника.
Село Черкасская Конопелька полностью перешло под контроль подразделения 810-й отдельной гвардейской бригады морской пикоты из Севастополя.
До суджи крупного районного центра меньше шести километров по прямой.
У нас есть баронщики, те, которые спускают на мясо, чтобы выявить наши огневые позиции,
сделать разведку боем, то есть после них приходят обученные люди,
то есть которые и наемники, и поляки, то есть как бы откуда только нет,
и мы с ними ведем бой, но они заканчиваются, то есть как бы не бесконечные.
На этих кадрах, побитый российскими бойцами,
украинские брони-автомобиль «Казах-2М» у машины, прострелены
стёкла и спущены задние колёса.
Горящий десантный отсек в исылушнике пытались потушить
порошковым огнетушителем, но в итоге были вынуждены
бросить веренную технику.
А здесь российские воины эвакуируют трофейный броневик
Кир Пиродом из Солнечной Турции.
Попадание из крупнокалиберного пулемёта корпус машины
выдержать не сумел.
После ремонта технику будут использовать уже российские
войска.
А вот так, в Курском приграничье подготовку согласно лучшим
стандартнота демонстрируют эти бандэровцы в Питером,
собираются в кружовку, до спустя несколько секунд,
прилетает сразу двумя наметлых снарядов.
Не спешат украинские боевики забирать раненых во время
плотного обстрела, бросают оружие и убегают.
Сняли бронтонечку, бронтонечек, и пока вросил и ушел.
На этих кадрах результат еще одной эффективной новинки в мире беспилотной авиации.
Средний высотный дрон и находец. Размах крыльев такой машины почти 16 метров.
Максимальная взлетная масса 1 тонн, из которой более 200 килограммов, ракетно-бомбовое вооружение.
Управляемые фабы, крылатые Х-50 и противоттанковый комплекс «Корнет».
Может висеть в воздухе порядка 24 часов.
Вот так и находит в поражает отделение высыушников,
которые спрятались в Ангаре,
а здесь прямое попадание постоянки украинской техники в лесопосадке.
Неустанно продвижения наземных сил поддерживают и воинлеты,
совершая в сутки десятки боевых вылетов.
На этих кадрах поражение украинской коробки
коробке ударным БПЛА князь Вандал Навгородский.
Мимо ПК по суставам рэп-дрон пролетает выбра в приоритетной целью,
куда более ценный танк.
Еще один гражданский автомобиль, на котором боевики рассякали
по акурскому приграничью, вывел из строя точно такой же коптер.
Качество картинки позволяет разглядеть синюю ленточку
на шлеме украинского террориста.
Съемочную группу Wall Street Journal при этом не смущают даже
Вещают даже немецкий Балкин Кройцы на кузове машин в ССУ.
Работа очень опасная.
Мы передвигаемся в темное время суток, чтобы нас не засекли российские дроны.
Они нас увидели!
Если что-то слышите, сразу в укрытие.
Ещё один украинский танк венгальскую свечу превращает
уже ставший легендарный баражирующий БПЛа лонцет.
Кумулятивная струя боевой части дрона без труда
одобирается до отсека с пороховыми зарядами.
Не помог даже наваренный над башней мангал.
А здесь лонцет третьего поколения в автоматическом
режиме наводится на шведскую БМП СВ-90, спикировав
Точно в командный люк машины еще одной жертвой высокоточного снаряда Краснополь становится канадский броневик Сенатом.
Операция в Курской области Украина подбодрила коллективный запад, заодно пытаясь ослабить русских.
То есть попробовала заманить их вооруженной силы обратно в Россию.
Это не сработало, а теперь это больше похоже на то, что эти первокладные спецподразделения,
которые Украина задействовала в приграничии, попали в ловушку и уже не смогут выбраться.
Под суммами расчет 300-мм установки Торнадо-С нанес ракетный удар,
поосломавшийся во время передислокации чешской РСЗО-Вампир.
Уничтожена пусковая платформа трал, который приехал ее эвакуировать,
а также около 10 высококлассных специалистов.
Американская газета Нью-Йорк Таймс открыто называет курскую авантюру
высшего военного руководства Украины на праздной потерей техники,
Которую коллективный запад искал во всех армейских складах Альянса.
Шансов на успех, по мнению военных экспертов, у Киева уже не осталось.
Российские войска отвоевывают земли, захваченные в СУ в ходе украинского вторжения в Россию.
Эти успехи могут подорвать надежды Киева, заставить Россию сесть за стол переговоров.
В последние дни армия России активизировала усилия по вытеснению украинских войск
с захваченной ими территории на западекурской области России,
предприняв несколько наступлений вословляемых бронетехникой.
Карты поля боя, составные независимыми экспертыми
на основе спутниковых снимков и видеозаписей боевых действий,
показывают, что русские в Беликлин в западный край украинского выступа.
Кроме того, некоторым российским подразделениям
удалось продвинуться далеко в украинский тыл,
что вызвало проблемы и потери для высового региона.
Как пишет издание, Миллитры Watch Magazine западные прогнозы относительно будущего украинского конфликта стали в разы пессимистичнее.
Все чаще звучат мнения о том, что Зеленского принудят согласиться с условиями Москвы.
А что делать с победой России Запад пока не знает.
Не опускают руки, лишь говорящая головой из офиса президента Украины Михаил Подоляр.
В интервью немецкой газете Вельтон заявил, что переломить код курсского сражения поможет разрешение на удары
с западными дыльнобойными ракетами.
Пленные высушники при этом докладывают,
что снарядов для натовских ПТРК
не хватало даже для обучения по их применению.
У нас не было вообще, мы собрали туда, в школе,
возле, ну, под черкасами в школе, там.
Нас раз только на полигон вывезли, показали, как святик там стреляет.
Из тех противотанковых у нас милан нужен был быт,
Но мы так его не дали в этом шараке, тут нему нету.
Мы просто показали, как он стреляет и все, и на том
наша учебка закончилась.
Ну а в райском саду решили затянуть войну еще на два
года.
Уходящая на пенсию Борель заявил, что Брюссель продлит
миссию по подготовке украинских боевиков до конца 26 года.
Проще говоря, Европа отправят на войну с Россией еще примерно
сто тысяч на тренированных по стандартом НАТО солдат в ССУ.
Под Бадрид Киев, решила Берлин, сменщик Меркель на опосту
главы партии христианских демократов Фредрих Мерц,
поведал, что он скажет Путину, если его партия выиграет
выборы.
В первом действии, по словам Мерца, будет снятие всех
ограничений на отдальность западных ракет, вторым – поставка
таурусов.
Угрозы эти пока бесполезны, мерксу нужно сначала выиграть выборы, а потом попытаться собрать коалицию.
Случиться это может не раньше осени 25-го года, поэтому Киева остается только ждать и надеяться.
Уже завтра Зеленский презентует свой план Перемоги для украинцев.
Построен план по-прежнему вокруг одного единственного пункта — это ускоренное вступление Украины в НАТО, то есть окончание войны — это принятие Украинова Альянс.
Судя по неудачному вояжу Зеленского по Европе, план нереалистичен.
Главным препятствием на пути Украины в НАТО остаются США и Германия.
Одна страна в целом и есть глава НАТО, без которой Альянс перестал бы существовать.
Другая — это европейский гигимон и лидер НАТО в Европе.
Западу, прямая война с Россией, неинтересна.
Пока.
Неожиданное признание в этой связи
прозвучало от главы военной разведки Чехии.
Генерал Шандор в интервью радио-юниверсум
рассказал, что сложилась какая-то странная ситуация,
когда тот, кто войну проигрывает,
пытаются диктовать условия тому, кто в войне побеждает.
Шандор призвал НАТО не обманывать себя в том,
что Украина может удержать хоть какую-то победу в конфликте с Россией.
Провел ставку. Несколько вопросов.
Среди главного был доклад разведок,
слуховнешней разведки и гурт, а намерениях русских на осень зимний.
Так же внешнеполитическое направление, наше отношение с партнерами и вероятные шаги,
которые могут помочь нам обороняться и, несмотря ни на что, добиваться результата.
Также был доклад вице-премьер-министра Стефанишиной о переговорах в Вашингтоне
и других столицах на уровне команд по геополитическим пунктам ПЛАНО ПОБИ.
Работают военные на своих уровнях с нашими партнерами по военным проектам.
На этой неделе мы представим всем партнерам в Европе нашу стратегию
принуждения России к справедливому завершению этой войны.
Конечно, план победы будет представлен публичным.
Причем уже вместе с первой редакцией, которую мы получили от партнеров.
И нам всем на Украине действительно нужна максимальная поддержка.
В среду 16 октября президент Владимир Зеленский выступит в Верховной Раде.
Очевидно сейчас только одна причина для этого мероприятия.
это публичное представление плана победы.
Мы должны продолжать предоставлять вооруженным силам Украины
больше возможностей и расширять нашу учебную миссию.
Мы продлим мандат военных вспомогательной миссии
Европейского Союза на следующие два года,
и я надеюсь, что мы найдем консенсус
по расширению этого мандата.
Ната не боится российских угроз и продолжит
оказывать решительную поддержку Киева,
заявил генеральный секретарь Ната Марк Рюкта
во время своего первого визита в миссию
в миссию Альянса по Украине, в Везбадоне, которая должна взять на себя кардинацию военной помощи от США.
Послание президенту России Владимиру Путину заключается в том, что мы продолжим и сделаем все необходимое,
чтобы убедиться, что он не добьется своего, что Украина победит, — сказал Рюкдэв.
Если прошла конференция, посвященная 9-му пункту недопущения эскалации, то означает ли это, что все предыдущие пункты уже пройдены?
Не совсем так. Мы планируем провести все тематические конференции до конца октября для того,
чтобы уже в начале ноября иметь возможность на базе всех коммунике составить совместный план,
который и будет раскрывать каждую из пунктов формулы мира президента Зеленского по конкретике.
Отдельные представители партии и слуга народа подтвердили, что президент должен представить
депутатом план победы. Другие только делают такие предположения. Зеленский выступит в ради
в среду и представит план победы. А теперь несколько вопросов. Почему у нас рада закрыта от
журналистов по цельям безопасности? Но выступления Зеленского анонсируются заранее и будут
увидите. Транслироваться онлайн может хватит клоунады. Одним из самых мощных пунктов плана был бы
добровольный отказ о должности, пользу разумных и адекватных, но не с нашим счастьем.
Продолжение полномасштабной войны России против Украины приводит к дальнейшему росту на
нарушений прав человека, поскольку является источником
вдохновения для тех, кто не уважает других.
Даже сейчас, когда мы говорим, Украина страдает от целенаправленных
атак на гражданскую инфраструктуру, включая системы электро
и теплооснабжения.
Всем они всём ответственность за это и обязаны положить
конец этому снижению международных стандартов.
«Господин генерал, в чём ключ к победе Украины?
Может ли Украина победить в этой войне?
И что для этого нужно?
Это зависит от того, что вы подразумеваете под словом
победа.
Я начну с того, что для начала нужно предоставить Украине
всё необходимое, чтобы стабилизировать линию фронта.
Нужно помочь им снять ограничения на использование дальнобойных
ракет.
Но Украина и сама должна делать больше.
Ей нужно привлекать больше новобранцев.
«А как вы думаете, не означат ли переговоры с Россией
того, что Украина не возвратит часть своих территорий?
Согласиться ли Запад на окупацию части украинской территории?
Ну, во-первых, решать не Западу, а Украине.
Но я могу сказать, что отношение к этому в самой Украине,
где я только что побывал в четвёртый раз до последней полтора года,
немного меняет там.
Мне кажется, что там уже есть некое принятие,
по крайней мере, в части общества,
что придётся принять что-то иное, чем полное освобождение территории.
Русские осторожны, шаг за шагом продолжают своё продвижение,
стремясь минимизировать потери. За последние недели они добились значительных успехов на полях сражений,
особенно благодаря усилиям пехоты. Сейчас идёт дальнейшее продвижение к Покровску. И это по
сути логистический центр снабжения украинских оборонительных подразделений на севере, то есть
в Донецкой области. Российская армия находится всего в нескольких километрах от Покровска. Украина
всё ещё удерживает позиции, но это лишь вопрос времени, когда этот город пойдёт. В общем,
В данном положении украинских вооружённых сил критической
и с каждым днём становится всё хуже, несмотря на обширную
материальную и финансовую поддержку Запада.
Поэтому надо задаться вопросом.
Что значит требование продолжать вести войну в том
же духе и помогать Украине финансово и материально?
Это означает, что отрицательная тенденция, которая усиливалась
с начала войны, продолжается, и всем ясно, к чему она
приведёт.
Если до этого не будет достигнута политическое
соглашение, Украина в конечном итоге потерпит военное
В ожидании выступления Зеленского в Раде началась, что называется схватка жабы с гадюкой.
Глава фракции слух народа Арахамия заявил, что все без исключения Нардепа Зеленского готовы пойти на фронт
полным составом, но только после того, как туда отправится партия Порошенко в европейская солидарность.
в свою очередь тоже готовы пойти в окопы, но после прокуроров. Прокуроры сказали,
что они таки тоже пойдут, но исключительно после фракции Тимошенко, Батькевщина и остатков ОПЗЖТ тоже
не отказали. Но заявили, что только после внефракционных депутатов, внефракционные не
не растерялись и сказали о своей готовности защитить
родину после судей и депутатов местных советов. Там сообщили,
что обязательно пойдут воевать, но лишь под командованием
правящей фракции, то есть круг замкнулся. Кого не
хватает в этой банке с пауками, конечно, мэра Кличко. Бывший
боксер времени не теряет и продолжает зарабатывать
миллионы.
За последние 10 лет особо приближенное кличко скупили половину Киевы и Киевской области,
став владельцами коттедженных поселков, офисов и элитных квартир в самом сердце столицы.
Для понимания, за 10 лет в Киеве не было построено ни одного нового моста и не открыто ни одной новой станции метро.
При этом в аварийном состоянии находятся как минимум два из пяти столичных автомобильных мостов через днепр, мост-патона и метромост.
Оба покрыты коррозией на 80%. Что касается строительства метрополитена, то приключко было затоплено две станции, отремонтировать которые не могут уже второй год подряд.
Киевлянам лицо Прокопьева хорошо известно, еще бы 10 лет депутат городского совета, из них 5 секретарь этого совета.
И скоро пойдет 5-й год как заместитель клетчков городской администрации.
Именно за 10 лет при власти активы чиновника и близких ему людей по количеству и качеству сделали просто космический рывок.
но просто такой космичный рывок.
Только у самого Прокопиева и его родственников
по состоянию на сегодня огромный дом
в Катеджном городке Коник.
Еще один дом в Худасовке.
Квартиры в Новых ЖК.
А еще сотни квадратов коммерческой площади
в многочисленных новостройках.
В интервью Прокопиев говорит, что жена
в основном занимается бытыми детьми,
только в последнюю очередь политик добавляет, а оно еще присматривает за некоторым старым
бизнесом. В декларациях картина совсем другая. После того, как мужчина отправился в большое
политическое плавание, с небольшой до недавнего времени зарплаты, именно жена зарабатывает
основные деньги в семье. Нижегодно это миллионы. И идут они через ЭП, на успешность которого,
кажется, никак не влияют ни увеличение количества детей, ни большая война, ни эвакуации за границу в
ее начале. Реально в 2022 году, пока там она получала помощь беженцам, здесь ее ИП заработал рекордные
5 миллионов. Когда жена Прокопьева инвестировала в огромное коммерческое помещение в новом ЖК Термке,
ни у кого вопросов не возникло.
600 квадратов за 13 миллионов гривен.
В то время это было почти полмиллиона долларов.
Дальше было полномасштабное вторжение,
и всем как-то в принципе было не додеклараться в целом и не до прокопьевых, в частности.
Вот вы, например, что делали 25 февраля 2022 года.
Жена прокопьева на второй день большой войны
Они занимались покупкой квартиры в новом лакшери-комплексе,
комплексе на Печерске ЖК Сигнечер.
Квартира на 72 квадратных метра.
И это, чтобы вы понимали, это там такие однокомнатные.
Сейчас комплекс уже сдан в эксплуатацию, и желые
там продаются от 6 с половиной тысяч долларов за квадрат.
Это делает Сигнечер самым дорогим, а значит и самым
престижным комплексом в Киеве.
На Сигнечере покупки недвижимости во время большой войны не закончились.
Прокопьевы инвестируют еще в несколько объектов.
В июле 22 года жена Прокопьева инвестируют в эту стройку.
Это ЖК Хэппи Хаос на Берестейской.
Пока что он не очень хэппи, поскольку его никак не достроят.
Но когда завершат, вера Прокопьева получит здесь трехкомнатную квартиру на 100 квадратных метров.
Жене заместителя главы киевской городской администрации застройщик отдал квартиру за 2 миллиона гривен,
хотя простым смертом, у кого муж не заместитель главы киевской городской администрации,
даже несмотря на войну, даже несмотря на остановку строительных работ, продавал тогда дважды дороже.
Метрополь возле Дворца Украина.
Нет, это даже не жилой комплекс, застройщик его называет многофункциональным комплексом,
Поскольку аж целых пять этажей здесь будут занимать офисы и другая коммерция.
Метрополь застройка не только дорогая, но и скандальная.
Ради неё в своё время снесли памятник архитектуры.
Киевский городской совет сильно не запротивлялся.
Суд на застройщика даже отзыв не подали.
Он выиграл суд.
Памятник прекратил быть памятником юридически.
Да и физически тоже прекратил быть.
Снесли его, короче.
И теперь здесь три гигантские стеклянные башни.
в одну из которых и облюбовали себе квартирные метры Прокопьевы.
С 70 квадратных метров в Метрополе фирма жены Прокопьева выкупила в апреле этого года.
Обошлись они и всего лишь в 3 миллиона гривен.
Всего лишь, поскольку это где-то 1000 долларов за квадрат,
в то время как коммерческие помещения здесь сейчас продают за 200 тысяч.
Это Метрополь, это его центральный фасад.
Вот там, в углу, где знак пешеходного перехода и есть помещение прокопьевых.
Вот это один из новых коттеджных городков под Киевом. Новая Ходосовка.
Здесь в 21-м году стало собственником дома на 190 квадратов тющи прокопьева Селла Штурмай.
На тот момент застройщик только открывал продажу и цены стартовали от 180 тысяч долларов за один коттедж.
но в США продолжается битва за пенсильванию, оба кандидата
в президенту выступили в ключевом колеблющем все
в штате, пытаясь изменить там электоральные предпочтения.
Харрис презентовала новую повестку дня, она ориентирована
на чернокожих мужчин, Харрис хочет, чтобы именно они
помогли победить Трамп.
Объявил, что собираются увеличить численность по
гран-службы, чтобы решить проблему мигран.
Кандидаты идут буквально ноздря в ноздрю.
Последняя сводка CNN, основанная на среднестатистических
данных опросов, отдает примерно 50% голосов за Камулу Харис,
за Трампа 47%.
При этом досрочное голосование по почте уже началось именно
в этой части, по мнению Трампа, существует масса
лазеек для потенциальной фульсификации.
Уселить позиции Харрис Джорджи вызвался бывший президент Билл Клентон.
Он убеждает сторонников, что если они сделают правильный выбор,
то будут гордиться собой.
Если выберут Трампа, то тогда будут горько раскаиваться до самой смерти собственных внуков.
То есть пугают.
Сама Хахатушка Каммала решила идти в Абан, дать интервью вражескому телеканалу.
Уже завтра ее ждут на Fox News.
Поблашек не будет, разговор планирует жестким, пообещал ведущий Брэд Байер.
Трамп потребовал, чтобы Камала Харрис прошла еще и тест на умственные способности.
Республиканский кандидат считает, что его оппонентка тупит.
Так он сказал.
Одна из причин, по которой я так сильно убеждена в том, что второй срок Трампа будет.
Огромным риском для Америки и опасностью.
Дональд Трамп все более нестабилен и он слетел с катушек.
И он жаждет получить неограниченную власть, вот к чему он стремится.
Камала Харрис предупреждает голосующих о новой фразе,
которую Дональд Трамп использовал, чтобы описать своих американских сограждан.
Это внутренние враги, весь этот сброд, с которым нам нужно иметь дело,
которые ненавидят нашу страну. Это куда больше враг, чем Китай и Россия.
Внутренние враги. Трамп повторил эту фразу в интервью с Fox News.
Я считаю, что большая проблема — это внутренние враги.
У нас есть очень плохие люди. У нас есть больные люди, радикально левые безумцы.
С этим можно очень легко справиться, если необходимо, с помощью национальной гвардии.
или если по-настоящему понадобится и армия.
Он говорит, что будет использовать армию, подумайте об этом.
Мы знаем, против кого он будет действовать.
Он также коснулся предупреждений Байдена
по поводу мирной передачи власти.
Конгрессмен Адам Шифт ответил на эту цитату
и написал в соцсетях, что он подстригал толпу к атаки на капитоле.
Он теперь призывает к насилию против тех, кто ему противостоит.
Когда они говорят про угрозу демократии, а как насчет того, что они взяли кандидата, который победил в честной и справедливой борьбе, выбросили его и заменили на женщину, которая проиграла.
Она была первой, кто вышел из гунки в 2022 году и получила ноль голосов. Этот человек, с которым мы соревнуемся. И она неумная женщина. Это правда.
Это было у нас на протяжении четырёх лет, мы не можем позволить себе ещё четыре года такого этого не случится.
Ребята, ну вы же видели дебаты, точно? У него есть цитата. Концепция плана, концепция.
Когда мы думаем, что находится на кону на этих выборах, там полно всякой всячины.
Там полно всякой фундаментальной всячины.
И вот в чем нюанс.
И это заставляет задуматься,
почему его сотрудники хотят, чтобы он что-то скрывал.
Нужно задаться вопросом.
Может, его сотрудники хотят, чтобы он прятался?
Нужно задаться этим вопросом.
Они боятся, что люди увидят,
что он слишком слаб и неустойчив,
чтобы руководить Америкой.
Камала Харис жестко прошлась по Дональду Трампу,
который отказался публиковать свои медицинские данные за то, что он обещал сделать в августе.
Почему он этого не сделал? Он стал бы самым старым президентом новейшей истории,
если его изберут. Не заслуживают ли избиратели право знать, что говорят врачи по поводу
его пригодности для того, чтобы занять пост президента? Харис, судя по всему, нашла новую мишень.
Теперь она нацелилась на то, прозрачен ли Дональд Трамп в отношении состояния своего здоровья.
Да, и это произошло после того, как она опубликовала результаты своего медицинского осмотра на выходных.
Речь о письме её врача. Там не было ничего особенного интересного, она здоровая женщина.
Они говорят, что она пригодна для службы на посту президента,
и она это сделала для того, чтобы подчеркнуть тот факт, что Трамп не опубликовал данные о своём медосмотре.
Он отказывается опубликовать информацию про свою здоровье.
Я это сделала. Он отказывается давать интервью американским шестидесятиминутом.
Как любой другой кандидат от двух основных партий на протяжении половины века.
И он не хочет проводить еще одни дебаты.
Мы стали свидетелями того, что она пытается бить Трампа его собственным оружием,
который сам на протяжении длительного времени обвинял президента Байдена в том,
что он прячется. Она хочет представить себя как кандидата перемен, а Трампа как своего рода старую развалину.
Трампу не нужно больше ничего делать. Что ему еще нужно доказать?
Она пытается уязвить его и выглядит отчаившееся, потому что она отстает от него и знает это.
У него за спиной семь дебатов. Они проводили обыск у него дома, они видели его налоговые декларации.
Что еще нам нужно увидеть?
Несмотря на неоднократные предложения компании Харрис,
Дональд Трамп официально отказался проводить еще одни дебаты.
Говорят, цитата «это не потому, что я боюсь».
Так что никому не говорите, что я боюсь.
Однако есть один формат, в котором бывший президент согласился столкнуться лицом к лицу с Харрис.
Добро пожаловать на семейную ссору. Выпоск посвящен выборам.
На этой стороне демократы, которых возглавляет виза-президент Камула Харрис.
Ой, вы здесь просто чудесно, Стив. Я люблю, когда мужчине платит миллионы долларов за чёрную работу.
И президент Джо Байден. Я хочу сказать, что вы неплохо выглядите.
Да, потому что я отдыхаю достаточно. Во-первых, я сплю, когда могу. Во-вторых, я сплю прямо сейчас.
Встречаем республиканцев во главе списка человек, который выселил меня из моей квартиры в 1982 году президент Дональд Трамп.
Я могу вот что вам сказать, она провалится на этой игре.
У нее очень низкий IQ, весь мир смеется над нами.
Дональд Трамп любит диктаторов.
Потому что любой может манипулировать им просто за счет грубой лести.
Это неправда.
Окей, ты сегодня прекрасно выглядишь.
Я люблю ее, разве она непрекрасна. Я голосую за нее.
Теперь наша новая рубрика «А нас за что» по-европейски.
Исполнительный директор крупнейшей французской голландской авиакомпании
Эр Франц Кэл Эмбен Смит вдруг возмутился, что у китайских авиакомпаний по его мнению
есть несправедливое преимущество перед перевозчиками из Евросоюза,
которым, как известно, запретили входить в российское воздушное пространство
в ответ на запрет российским самолетам летать над Европой.
Китайские перевозчики продолжают летать, предлагая
более короткие маршруты в Европу.
Фины тоже обиделись, исполнительный директор, Финэер, Топпиманнер
предупредил, что европейский авиакомпания невыгодно прямо
сейчас осуществлять переплеты.
В этой связи они должны сократить зарплаты сотрудникам.
Рейсы, например, между Хельсенки и Токио, занимают более
13 часов, а раньше летали 9 часов.
Точно такая же ситуация у бритеж Airwaves, при этом
все представители европейских авиакомпаний призвали ЕС
разработать меры по противодействию недобросовестной конкуренции
со стороны китайских авиаленей.
То есть санкции против России ввели они, а наказать за
недобросовестность надо Китай.
Ну и какая-то совсем безумная история из Германии
в которую накрыла шпиономания в немецком городе Гардо-Леген.
Полиция задержала российского туриста на велосипеде,
который случайно заехал на территорию сверхсекретного центра
боевой подготовки, где отборные немецкие части, внимание,
отрабатывают возможность сценария нападения России на НАТО.
В разведке Германии заявили, что велосипедист с российским паспортом в кармане,
Разумеется, агент Путина. Мужчина задержан, его имя и фамилию не раскрывают.
На допросе гражданин нашей страны заявил, что всего лишь потерялся в лесу,
сказал, что на маршруте не было ни единой таблички, а запрете въезда в секретную зону.
Зачем, агент Путина? На задание Путина взял с собой паспорт, не сообщают.
Со стороны России усилились попытки саботажа, шпионажа, кибератак и информационные пропаганды.
Угрозы Германии со стороны России не абстрактно, а вполне реально.
Две недели назад в годовом отчете военной контрразведовательной службы
бунда Сверх предупредил, что российские спецслужбы активизировали шпионскую деятельность против вооруженных сил Германии.
Снова произошел зловещий инцидент, вызывающий вопросы.
Это произошло в главном учебном центре Бундесвера, где солдаты отрабатывают среди прочего возможное нападение России на НАТО.
Согласно информации бизнес-энсайдер, в четверг военные полицейские Бундесвера напали на велосипедиста на территории площадью более 9000 гектаров в центре боевых учений.
Территория не огорожена забором, однако ей шлагбаумы и предупреждающие надписи.
Выяснилось, что этот человек является гражданином России.
Он признался, что проезжал через территорию и случайно
оказался здесь.
В итоге мужчина покинул территорию.
Попрос о том, действительно ли этот человек является
российским шпионом, остается открытым.
Однако, согласно внутренним документам бунда Свера полиция
предупредила Министерство обороны, что нельзя исключать
попытки шпионажа.
«Российский государственный бюджет»
«Гражданин России заблудился на полигоне бунда-сферы
и его просто отпустили.
Это центр боевой подготовки бунда-сфера.
Это центральное учебное заведение подготовки армии.
Это означает, что все солдаты, которые в какой-то момент
отправятся на службу, пройдут здесь более длительный курс
и будут там сертифицированы.
Все это относится и к кнато, как к учебной площадке.
Все это не огорожено, но на тренировочной площадке
есть предупреждающие надписи.
А главное – барьеры с навесными замками.
Это означает, что вы не можете просто как-то пройти
или прогуляться по территории, или проехать на велосипеде.
Но именно это и произошло.
Голова Федеральной Развитывательной Службы – Брунокаль, объясняет,
что Кремль рассматривает в качестве Запад, а значит
и Германию.
В концу этого десятилетия Россия будет в состоянии
атаковать Запад.
По словам головы Федеральной Развитывательной Службы,
Путин будет проверять красные линии Запада.
Вот почему так важное единство и обороноспособность.
Следует ожидать, что Москва попытается расколоть
НАТО с помощью открытой военной конфронтации.
Флюка – аэропорт Липцига.
Вюле здесь загорелась посылка.
Только из-за того, что рейс бурзового самолета
был задержан, пожар начался на земле и был быстро потушен.
По всей видимости речь идет о русской диверсии.
Посылка была отправлена из стран Балтии.
«Если бы это взорвалось на борту самолёта во время
полёта, он бы разбился».
Россия видит в Германии врага, – сказал Хальден
Ванг, президент Федерального ведомства по защите Конституции
Германии.
Зажигательное устройство посеивало страх и ужас.
И именно это было целью российских операций.
Служба военной контрразведки также видит доказательства
российского шпионажа, например, с помощью беспилотников.
Особое внимание здесь уделяется вооруженным силам Германии,
не в последнюю очередь из-за поддержки Украины.
Немецким всеверслужбам необходимо значительно больше
оперативного пространства, чтобы ответственно и эффективно
выполнять свои обязанности.
То, что необходимо сейчас – это в буквальном смысле
адаптаться к реальной правовой ситуации.
«Секретные службы требуют больше полномочий.
Но вы думаете, действительно ли им нужно больше полномочий?
«Мы снова и снова убеждаемся в том, что главные подсказки
приходят из-за рубежа.
Когда речь идёт о подозреваемых терроризме, арестованных
в Германии, первоначальная наводка обычно приходит
из-за границы.
В апреле в Байруйте были арестованы два человека,
которых подозревать в том, что они планировали диверсионные
акты в Германии по заданию российских спецслужб».
«Я думаю, что до широких слоёв населения
еще не дошло, насколько драматична ситуация в отношении России.
Мы являемся противником Кремля, и мы уже давно находимся
в состоянии кибридной войны с Россией.
Я думаю, что это пока не все поняли.
И вы должны озвучить эту неприятную истину.
Глоба Федеральной разведывательной службы Германии сегодня заявил,
что к 2030 году Россия будет в состоянии вести войну
против НАТО в военном отношении.
Вы должны сделать все возможное, чтобы этого избежать.
Еще один визумный случай в Германии и ночной клуб под названием Мюнс
выпустил сообщение о признании сразу 54 гендеров. Чтобы забронировать столик,
нужно заполнить анкету. Имя, фамилия, пол. Ну и на выбор 54 различных пола это,
наверное, рекорд. Как сообщает здание Бельт? В анкете есть некий Би-гендер.
То есть одновременно оба пола. Вопросительный гендер. Это про тех, кто сомневается в своем поле.
Пангендер. Такие чувствуют, что принадлежат сразу к нескольким категориям, ну и 26 различных видов трансперсон.
Чем там разница, не углубляясь в сексуальные предпочтения извращенцев, рассказать не удастся.
В Британии при этом покусились на святое.
Община Уельси включила легендарного короля Артура в антологию
истории ЛГБТ.
По данным Daily Mail, правителька мелод согласна легенде, надевал
женскую одежду для маскировки, но и теперь его пытаются
насильно поставить под радужное знамёно.
Утверждается, что нетрадиционные отношения у Артура были не
только с рыцарями круглого стола, но и с волшебником
Марленом на BBC, на общественном телевидении выпустили про это целое шоу,
нацеленное на молодую к вир аудиторию.
Мейл теперь утверждает, что король Артур переодевался в женщину,
встановясь королевой Мартой.
Также, когда он искал священный грааль, он был одет гузенькое трикот.
Король Артур, возможно, был ЛГБТ-персоной, потому что он носил женскую одежду с Артурой в Алиеском совете.
Судя по всему, он хотел сблизиться с девушкой, который испытывал романтический интерес об этом классе легенда,
так что он переодевался в женщину. Вот что привлекает Тёлочек.
Несмотря на вопросы о том, существовал ли в реальности Король Артур или сомнения по поводу достоверности фантастических легенд,
легенд о его жизни на протяжении сотен лет после его правления, леватский совет Ден Бишира в Уельсе
включил мифологического правития в хронологию истории ЛГБТ-сообщества. История гласит о том,
что король Артур надевал женскую одежду в качестве маскировки радио-гетеросексуальных отношений.
Нет никаких других признаков того, что он быть членом ЛГБТ-Кью-сообщества. В конечном счёте король Артур
Женился на другой женщине к венерве.
Я рад, что ты здесь, мужик.
Вы как две стороны одной медали.
Я боюсь, что в этот раз я не поеду с тобой.
Я родился, чтобы служить тебе Артур.
Гей ли они?
Мерлин — это шоу про Мерлина.
Если кто-то вдруг не знает,
Мерлин — это волшебник из легенды о короли Артуре.
Времени, когда король Артур, правил в туманном альбионе.
Но, как обычно, делает BBC.
Они берут какой-то хорошо известный бренд и делают его гейским.
Отношения между Мерлином и королем Артуром вызывают споры или не такими уши натуральными,
как некоторые хотели бы думать. Когда Мерлин и король Артур встречаются,
они друг другу не нравятся. Совсем не нравятся. Несмотря на это, как сказал Артур.
Парень, тебе что-то есть. Но после того, как он спасает принца, Мерлин становится его
в вечном слугой.
Смотрите, как эти двое бывших соперников становятся
друзьями или даже влюбляются друг в друга.
Это шоу нацельно на квира-удиторию, на романтическом и личностом
уровнем.
И вот, в чем настоящая трагедия.
Это абсолютно безжалостно.
Это просто смешной парадокс культуры пробуждения.
Мы прошли через 100 тысяч лет притеснение и патриархата,
которые мы совсем не изучали.
Плюс у нас в стране было бесчисленное количество трансгендеров,
которые занимались всяким,
с доисторических времён.
И в Англии было очень много чарнокожих
с первого года существования страны.
Почему бы им хотелось переворачивать историю
и пытаться скереть её?
Если бы там так настолько сильно было бы представлено
ЛГБТСообщество, которое мы могли вычувствовать?
Я сделал это из-за того, кем ты являешься.
Таких, как ты больше нет, Артур.
Если честно, конечно, сумасшедшие люди. Параллельно приходят новости с линией фронта, эксперт, военный эксперт, специалист по военному делу, как он сам себя позиционирует, Юлиан Реопкий сообщает о том, что российские войска приблизились уже на два километра Хурахова, совершив очередной прорыв, захватив поселок Островское.
Мы с вами переносимся в Зону боевых действий на прямой связи Дмитрий Стешин, военный корреспондент Комсомольской правды.
Дим, здравствуйте. Давайте и правда начнём с Курахова.
Коль Скоро даже западная пропаганда рассуждает на тему того, что высылок готовы к сдаче этого населенного пункта.
Ну, смотрите, я пару недель был в Красногоровке, да, из
нее прямая дорога на Курахова, и вот ребята из пятого
полка, мы-то Стрелкового отдельного, мы прощались,
они говорят, до встречи в Курахова, все, они уже туда
двигались, острые они уже взяли, и в эти выходные
штурмовые группы наши зашли уже в административный
район Курахова, вот это остренькое поселок. Я видел видеосъемку, там видно это Кураховское
водохранилище, которое в реку Волча превращается и наоборот. И собственно Курахова, судя по нашему
направлению наступления, гарнизон Курахова оказался в очень неудобной ситуации, потому что
оборонять Курахова, когда за спиной огромная водная преграда, достаточно трудно избежать невозможно,
Наши ударили им во фланг, таким образом, обозначив им направление, куда они могут спокойно сбежать.
И, не знаю, у меня лично нет сомнений, что никто за это несчастное курахово старинный город операться не будет.
Они просто уют вдоль водохранилища и все, мы его займем.
Дима Патарецко, что известно к этой минуте, если верить, а мы, конечно, не верим, института изучения войны.
Это американская небольшая конторка, то сообщают, что в ССУ смогли отбить нашу атаку,
вытеснив нас из центра этого города.
Ну то есть если они рассуждают про центр города, значит мы уже в центре?
Торецк, значит все последние наши удачные операции, на Донмасском фронте просторечное название,
они отличались тем, что мы перестали штурмовать в лоб укрепрайоны и укрепленные населенные пункты,
начали их обходить с флангов, и это срабатывало. А вот с Торецком получилось интересно. Наши ударили
четко в центр города, в центр обороны, а надо понимать, что линию фронта там десяток лет стояла,
10 лет до стояла под Горловкой. Торецк очень близко от Горловки, люди, которые в Торецкой жили
на окраинах, рассказывали мне, что 10-20 минут пешком, и все это садишься на автобус, еди городской,
да, Горловский, еди же в Горловку. Там идут встречные бои, вот я общался буквально вот в эти выходные
с людьми, которые семь из дней просидели в подвале, семья Самолинков с двумя детишками,
они на наших дождались, и по их рассказам наши заходили в центр Торецкая еще в конце
лета, потом уходили, их выбивали, они занимали опять, и вот буквально там вот какое-то время
назад наконец-то освободили. Ну я думаю да, как бы шансов удержать Торецкую, нет совершенно точно.
— Дим, а что называется частное субъективное мнение?
Почему вдруг сейчас после череды — не буду говорить
неудач, но во всяком случае с тагнацией на фронте у наших
прямо поперла в ежедневном режиме?
Шоком для ВСО, наверное, стало из-за порожское направление,
там освобожденный населенный пункт Левадная.
То, что творится на Донбассе, тоже видим в ежедневном
Решиме. Что происходит? Что вдруг сломалось у ВСУ?
Знаете, для меня это был секрет. Скорее не у ВСУ сломалось.
Но у ВСУ, понятно, сломалось и у нас приросло. Я общался с людьми, которые брали
и Косногоровку. Сейчас наступают на Курахова. Но вот главное, что мне сказал
командир штурмовой группы, кореец Пак из Ростова, наш кореец очень
думчивый солдат. Он говорит, я беседую со всеми пленными. Мне это важно как бы
понимать, потому что это человек, который по сути с противником глаза в глаза воюет. И они мне в
последние недели и месяцы начали говорить, мы проиграли эту войну. Я говорю раньше, раньше у них
такого не было даже близко, то есть как бы попадание в плен читалось неудачей, ну а тут я вот
пообщался с пленами, которые сами подняли белый флаг, наши их риску и жизнью вывезли на
мотоциклах в безопасное место оказали первую помощь, но тут важная деталь перед тем,
как они подняли белый флаг, наши им навалили как следует. Я видел, как бы данные радиоперехваты,
они обсуждали, как им жить дальше, в воду они делили шприцом медицинским, половина
личного состава, кто оборонил этот опорник, завалил в блиндажах, и наши,
разумеется, не давали их раскапывать. Но вообще я посмотрел на подбор вот этих персонажей,
и слушников. Меня поразило в то, что среди них не было людей среднего возраста. Вот обычно вот именно
те, кто воюет, это около 30, чуть больше 30. Там были люди 57-50 лет, либо какие-то пацаны,
которых вообще не должны были призывать там 2002 года рождения, например. Среднего возраста нет
его, либо он либо выбит, либо его выбрали просто из мобилизационного резерва, он где-то воюет.
Но еще главная самая, то есть это говорит о том, что все-таки они надорвались, мы их надорвали.
Ну и главный аспект, который я увидел, сейчас главная проблема какая на фронте,
можно занять любой географический пункт, любой опорник. А как ты на нем закрепишься?
Что наши, что противник, мы взаимно друг у друга контролируем как бы полосу шириной
от 10 до 15, а где-то и до 20 километров в зависимости от техники. Толовую зону. Выжигая все, что там
пытается передвигаться, завозить БК. Вот у ребят, бравших Красногоровку, штурмовики Ирландса,
у них специальная воинская специальность появилась. Ноги называются. Четыре очень
худых, шинстрых парня, которые заносят на позиции БК воду там, бензин для генераторов. Ребята пошли
из пятого полка, дальше они организовали специальное
мото подразделение, реально десять мотоциклов, человек
этим мото подразделением руководит, который всю
жизнь прозанимался мотоспортом, вот у него глаза горят,
и мы просто в кайф этим заниматься, да, вот они
одновременно на десяти мотоциклах могут раз завести
десять штурмовику, эвакуировать раненых там, у них
специальные приспособы на мотоциклах, чтобы можно
был там большой груз какой-то на него на вешивателе человека там чтоб он полу лежал вот и все наши
решили проблему снабжения наступающих частей и как бы части задвигались вперед вот вот еще одна причина
дима про солдат не могу не спросить украинская разведка сообщает о том что в рамках нового договора
договора о стратегическом партнерстве между Москвой
и Пхеньяном, уважаемый товарищ Ким, якобы подготовил
нам тысячу супер-корейских рембо.
И вот пришлет в ближайшие дни.
Ещё раз.
Укроразведка утверждает, что это правда, тысяча корейских
рембо.
Это много, мало.
Вообще имею в виду протяжённость фронта.
Тысячу человек. Какую задачу способны решить, способны переломить ход войны?
Вот в масштабе. Опишите, пожалуйста.
Нет, понятно, они могут нам стать подспорьем большим на локальных участках, только Рэмбэми.
Они станут или не станут, я вот цинично скажу, примерно через две недели интенсивных боев.
Пока Корея, не воевавшая со времен Корейской войны, а это чуть конец 50-х, что ли, годов,
или середина 50-х. Какой у них опыт?
Они, наверное, даже не представляют себе, как выглядит современная война.
И очень по-видимому захотят узнать. И мы им всё покажем.
Я думаю, что дружеская поддержка Северной Кореи чисто морально нас это очень серьёзно поддержит.
И они много чему научатся. Так что я думаю, это как позитивное явление. Я всячески приветствую, например.
Дима Прокурска область. Ждем понятно от Минобороны нашей страны, информации, подтверждений, но враг прямо воет. Прямо дела у них там не очень.
Еще так удачно совпало вот изменение погоды на Донбассе, потекло, начался, как я его называю, сезон тропических Донбасских дождей, когда здесь черноземы просто...
даже гусеничная техника по ним не ездит, но это, к сожалению, палка о двух концах тяжело от этого и нам и противнику
вот
там там все задвигалось я вот тоже боюсь какие-то оценки давать там считатель освобожденные наши деревни да но у меня нет сомнений что они не смогли
закрепиться и наших оттуда вышибут особенно при ситуации на фронте вот и сегодня пришло пока тоже минобороны не подтверждало да но мне друзья из испаниола
Говорили, что они под часовым ярм стояли без движения,
там несколько месяцев, что мы вот-вот задвигаемся.
Ну, точно сегодня пришло сообщение, что взято под часовым ярм
ключевая развязка, через которую снабжался город, и, по-видимому,
его тоже наши вот-вот займут, и вообще отлично.
Ну, дай бог.
Спасибо вам, Дима, огромная военно-корреспондентка Мсомольской правды.
Дмитрий Стешин на прямой связи с зоны боевых действий.
Прошу.
Значит, Марк Твен помнится в Янке, при дворе короля Артура.
Ну, не того, а вот нормального короля Артура.
Писал о том, что преодолеть в куренившиеся навыки мышления — это самая трудная задача, которая, в принципе, есть.
И мы посмотрим на американскую вот эту сейчас, даже не знаю, как это назвать, шоу, да, все-таки это шоу.
Когда обе стороны предвыборной компании перешли в портер уже, активно готовятся к получению Оскаров и Трамп и Камала, в портере вот эта возня началась.
Уже в принципе все логические аргументы отброшены, остался один ключевой дурак сам дурак.
Видимо это будет продолжаться до самых выборов.
Видимо мы это обсуждали с коллегами.
именно этот аргумент больше всего бьет в аудиторию,
больше всего попадает в аудиторию.
Они уже сейчас пытаются разделить.
Те, кто голосуют за Трампа, они дураки.
Или те, кто голосуют за Камалу, они дураки.
Все остальные аргументы рациональные, какие угодно.
Они не срабатывают совсем.
Ровно отсюда и попытка выяснить про когнитивные способности друг друга.
То есть, кто будет возглавлен главным дураком уже,
со справкой, с дипломом, со всеми делами.
Кажется, смешно, но увы, к сожалению, все еще от этих людей очень многое зависит в мире,
очень многое зависит от того, действительно есть у них эти конгентивные способности в той или иной форме или отсутствуют полностью.
Есть инерция определенная, да, вот мы смотрим на Борелля.
Ему бы тоже справку не помешало получить, когда он рассказывает о том, что надо усиливать санкции в отношении энергоносителей из России.
Куда вам еще усиливать? В Европе все очень плохо с энергетикой и с экономикой все очень плохо.
Давайте еще раз усиливаем. Не просто так из Венгрии звучит, что мы не будем усиливать.
Извините, нам вот этого достаточно пока.
Мы рассчитываем на то, что все это как-то по-другому решится.
То, что это решится по-другому, все активнее.
Разговаривают серьезные военные специалисты.
Петреос, кстати говоря, серьезный военный специалист.
Когда он говорит о том, что Украина сейчас сама решит,
Какие территории ей нужны? Переводим с Петреуса на русский.
Не мы ей скажем, она сама решит, но хорошо.
Может, вы еще и референдум тогда проведете, на всякий случай.
Чтобы точно было ясно, что это не американцы сказали,
а что это точно решила сама Украина.
Провести референдум по поводу территории.
Печальная история, но для нас, кстати говоря, все развивается пока лучше, чем многие ожидали.
Естественно, пока говорить о том, что все закончится к концу года, было бы слишком оптимистично,
но тенденция, строго говоря, сейчас во второй половине 24-го года для нас очень неплохая.
В том числе и по выходу на переговорные треки, как бы неприятно это не звучало.
Разговор, который мы услышали от представителей чешских спецслужб,
о том, что как-то странно, когда страна, которая проигрывает, начинает диктовать условия.
Это ровно про это. Это значит, что серьезная идет оценка, как именно сейчас Запад будет ввести переговоры с Россией и на какие условия он готов будет согласиться.
На его острый джорн в этой связи сообщают о том, что зима предстоящая для Украины будет самой тяжелой.
Справедливости радиа примерно то же самое. Они заявляли и год назад, и два года назад, но сейчас прямо максимально пессимистичный взгляд на войну.
Война на Украине идет уже третий год, Россия продолжает наступать, а западные лидеры ищут стратегию прекращения конфликта.
В условиях ограниченных и медленных поставок западного оружия, Украину ожидает мрачная зима.
Ее вооруженные силы, уступающие как в численности, так и в вооружении, медленно и неуклонно теряют позиции на Восточном фронте.
Ракеты и беспилотные летательные аппараты, нацеленные на энергетическую инфраструктуру Украины,
превышают возможности противовоздушной обороны государства, что приводит к отключению электричества
по всей стране, что может усугубиться зимой. Президент Байден и другие западные лидеры неоднократно
заявляли, что хотят победы Украины, но не оказывают достаточной поддержки, чтобы остановить Россию
и переломить ситуацию, говорят украинские чиновники и солдаты. Еще более тревожным для Киева стало
заявление бывшего президента Дональда Трампа о том, что если он победит на президентских
выборах в ноябре, то будет стремиться к быстрому мирному соглашению с президентом России
Владимиром Путиным, который ясно дал понять, что хочет капитуляции Украины.
Через минуту вернемся. Итак, Дональда Трампа, таки подозревают, вне адекватности имея в виду его возраст,
Приклонные в деказательства Демпропаганда, в частности, Вашингтон-пост, приводят
в случае из Пенсильвании. Там Дональд отказался отвечать на вопросы, предложив просто сплесать.
Давайте закончим с вопросами, давайте просто послушаем музыку, давайте отдадимся нашей музыке.
Кто к черту хочет слушать вопросы, правда?
Как насчет того, чтобы поставить песню YMCA? А потом пойдем по дамам.
Мы не можем, естественно, показать целиком, но, как вы могли обратить внимание,
Дональд менял композиции, в общей сложности танцевал H39 минут. Мы в США переносимся на
прямой связи Игорь Наймушин. Игарь, здравствуйте. Так голосование по почте же началось.
кто там у вас в лидерах в США?
Ольга, здравствуйте. Спасибо за приглашение.
Действительно, голосование идет.
Сейчас в нем принимают участие американцы из порядка 10 штатов.
Но в целом, если верить букмекерам, то победу Трампу прочат с вероятностью более 53%.
За харес, соответственно, порядка 46%, причем ставки делают и более чем на один миллиард долларов.
кто это не знаю, но тем не менее такие цифры присутствуют. Тем не менее, по согласно итогам
вот опросов общественных, которые проводятся отдельно от букмекеров, разница между Трампом
и Харис совсем минимальная. Она составляет по последним данным порядка ну ноля целых
шестидесятых процентного пункта. В некоторых случаях Трамп лидирует, в некоторых случаях Трамп и
Харис там вообще идут наравне. В колеблющихся штатах, там, где нет привалирующей поддержки одной из партий со стороны Электарата,
Трамп сейчас так же впереди. Ранее, еще буквально неделю-две назад, они были, можно сказать, на равных.
Тем не менее, сейчас Харис остается впереди только в одном лишь в Висконсине. Все это, конечно, сопровождается обвинениями со стороны обоих кандидатов
в снижении когнитивных способностей каждого из своих оппонентов.
В частности, вот Трамп сейчас объявляет о том, что надо бы проверить Харис
на когнитивные способности, потому что она слишком размазанно говорит.
Возможно, что ей просто нечем сказать, потому что если мы глянем на ее предвыборные планы,
как и на экономические, так и на международные, и на общественные,
то там нет никакой конкретики. Харис, со своей стороны, конечно же, также обвиняет Трампа,
в том, что он уже не тот, что раньше и вообще представляет огромную угрозу для американской демократии,
но надо признать, что бывший американский президент, возможно и будущий, в своих выступлениях неоднократно повторяется,
говорит довольно пространные речи и действительно дает повод задуматься о своих умственных способностях в 79 лет,
когда он не сильно отстает от Джо Байдена, от нынешнего президента.
Тем не менее, вот на фоне таких повсеместных обвинений в адрес друг друга, на фоне максимально плотной президентской гонки, в которой участвуют оба кандидата,
сейчас действительно невозможно предсказать, кто победит 5 ноября, когда в стране пройдут все общие президентские выборы.
Спасибо вам большое на прямой связи с Вашингтоном.
Игорь Наймушин.
Пошли 54 различных гендера. Я вас прошу, остановитесь. Я не могу до сих пор разобраться в марках китайских автомобилей.
Этот репус с 54 гендерами мне вообще не под силу.
И нужно ли это нормальному человеку, который с лёгкостью может лечить женщину от мужчины?
Но я не знаю.
В отношении к Малыхарису, знаете, я каждый раз на ослуждение смотрю, как она там хохочет на трибуне.
И все думаю, все-таки любой русский человек знает, что смех без причины — это признак дурачины, да?
Я думаю, Трамп, наверное, недалёг от истины, когда её в общем-то в этом обвиняет, но с другой стороны, если верить учёным, которые говорят, что смех всё-таки продлевает жизнь человека, я думаю, это бессмертная камала Харис, и у неё будет ещё много шансов баллотироваться на пост президента.
Что касается Зеленского, вы знаете, его часто обвиняют в том, что он что-то там нюхает, но после того, как курска операция взбодрила Запад, я так понимаю, что делает он это не один.
А самый опасный наркотик — это наркотик, который позволяет людям жить какой-то иллюзии этой реальности.
Вот они живут с этой иллюзией.
Им кажется, что всё происходит по их плану.
На самом деле это далеко не так.
Но очень немногие на Западе это, на самом деле, понимают.
Очень немногие.
И те голоса, здравые рассуждения, которые мы слышим, к большому, к сожалению, это редкость.
И все-таки они живут еще в этих иллюзиях, что у них есть план победы.
Но я не знаю, какой там у них есть план победы.
Посмотрим, что завтра презентуют Зеленские Верховно-Раде.
Но я думаю, что план очень простой.
Он будет продолжать заниматься любимым делом, продолжать так же нюхать с этим. Все понятно.
Ну и будет немножко плакать.
А может и много будет плакать. Я не знаю.
Плакать он будет почему?
Потому что вот эти иллюзии, с которыми он жил,
Они на самом деле у него просто на глазах как туман, просто рассеиваются как туман.
Те люди, кому он доверял, причем безгранично доверял,
они как-то тихонечко начинают от него отдаляться и все больше критики звучит в его адрес.
Я думаю, это его очень сильно расстраивает.
Я думаю, совсем не так Зеленский предполагал себе завершение своего президентского срока.
Наверное, слишком много ему обещали и слишком мало ему на самом деле дали
из того, что было в результате их переговоров.
Я понимаю, на чем был основан их контракт,
но я думаю, что стороны уже
как бы обоюдно готовы к тому, чтобы от этого контракта отказаться.
Первая сторона Озеленский, потому что
он не может выполнять этот контракт полном объеме,
а его роль заключается в том, чтобы предоставить
как можно больше живой силы, да?
Ну и Запад уже не то, чтобы он устал, я не скажу, что он устал.
Но тоже чувствуют определенные угрозы от этой войны,
связанные в том числе с их экономикой и их внутренней политикой.
Поэтому я думаю, что нас ждут очень серьёзные перемены.
Ну и по поводу Кличкова, Оль, вы знаете,
режим Зеленского решил монополизировать власть, целиком и полностью.
И наезд на Кличко ворует Кличко, конечно ворует, а кто не ворует?
Нет, я жду ответа, скажите, кто на Украине не ворует? Все воруют.
Но наезжают они почему-то исключительно на мэра украинских городов.
Это первый сигнал к тому, что они всё-таки чувствуют, что выборы не за горами,
А вот эти меры, всех миллионников, для них представляют очень серьезную угрозу.
Слишком больно они себя чувствуют в условиях диктатуры Зеленского.
Я так смотрю на Зеленского, он все больше напоминает ту самую старую проститутку,
которая пытается убедить хозяина Бордели, что она ему все-таки родит.
Уже в Бордели переставляли кровати, меняли постельное белье,
подвозили свежие, как говорится, там фрукты, овощи, а все ребенка нет.
Да, и тут Зеленский съездил по Европе, приехал ничем, но обещанием, что вот-вот он сейчас забеременен,
в том самом плане перемоги, который однозначно даст результат.
Но западу, если посмотреть высказывание многих политиков, они говорят, да, оружие мы тебе дадим, все дадим, но в 25-м году.
Макрон обещает самолеты в 25-м году, там другие политики обещают, все поставят в 25-м году, а может быть там осенью 25-го года.
То есть никто не говорит про этот год вообще.
То есть Зеленский говорит, дайте мне сейчас,
но сейчас ничего нет. Все, все контракты закрыты.
Ты же подписал соглашение с европейскими государствами о том,
что они будут давать по мере возможностей.
Там такая была очень интересная фраза.
Поэтому Запад больше сокрушается не о том,
что Зеленский теряет личный состав,
непонятно на каких операциях,
а то, что потеряли много техники.
Это же они ее с такой трудом собирали, а тут ее потеряли.
Не то, что там тысячами гибнут эти несчастные магилизованы,
которых туда кидают на линию боевых, а именно техника.
Ведь они оторвали прямо от сердца.
Ну, Зеленский говорит, ну раз вы не хотите знать мой план перемоги,
я расскажу своему украинскому народу.
То есть, Украина скоро узнает, за что же она должна будет умирать.
И она же должна получить такой свет,
чтобы они с радостью, с улюлюконями побежали на линию боевого соприкосновения,
и наконец-то совершили эту победу.
Но дело в том, что чудес не бывает, никакой вундерваффе, никакие ракеты большой дальности,
они уже не способны ничего изменить в пользу Зеленской его хунты.
Наши войска наступают, они не просто теснят, они уничтожают противника по всей линии боевого соприкосновения.
безжалостно, четко уничтожают все то, что туда кидает Украина.
В том числе и за западную военную технику,
и наемников они очищают нашу землю и освобождают наших соотечественников.
И поэтому остановить это невозможно.
И когда Трамп говорит, да я сейчас позвоню и быстро закончу,
на самом деле он не миротворец.
Он пытается зафиксировать результат,
чтобы Россия не дошла до тех самых границ,
которые она поставила себе перед началом специального инорпирации.
Но ему это не удаст.
Через минуту вернемся.
Пооруженные силы Украины за сутки,
согласно сводке российского миноборона,
потеряли 1,575 человек
и сразу несколько складов с боеприпас.
Это была ваша любимая программа.
60 минут. Всего доброго.
До свидания.
