Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут о самом главном»
и так просроченный президент Украины Зеленский прилетел в США в отчаянной попытке выпросить разрешение бить по России,
чтобы как он выразился стабилизировать фронт.
Пока еще ценный для Вашингтона актив, смотрите, доставили через Атлантику на военно-транспортном Боингиси 17A Globe Master в ВВС США.
Вообще, на таких обычно доставляют оружие на борту, сидя на металлической лавке.
Зеленский записал новый видосик, в котором рассказал, что Украина обязательно победит, в США просроченный.
Посетил завод по производству 155-мм ротоверийских снарядов.
Предприятие поставило в СО уже больше трех миллионов боеприпасов, но Зеленский сказал, что в Киеве нужно больше.
Свою речь завершила словами «Боже, храни Америку» и «Слава Украине».
На встречу к Байдену Зеленске обещают пронести новый план перемоги, всего четыре пункта «Бить по России» с западными ракетами,
заставить Запад помочь закопиться на территории Курской области, выпросить еще денег и добиться принятия Киева в Наты Евросоюз.
Сам Байден при этом сегодня на вопрос журналистов, получила ли Украина уже разрешение бить, лаконично ответил, нет.
Окончательно решение Джо якобы озвучат 26 сентября, по итогам встречи с Зеленским пишет The Times.
В Кремле сегодня сказали, что к публикациям СМИ относятся с осторожностью и обязательно изучат украинский план,
когда и если он будет представлен в официальных источниках.
Пока же вместо ракет Зеленский получил золотую тарелку
на граду Американской академии достижений за вклад в развитие человечества,
можно предположить, что так журе оценило усилие узурпатора
по насильственной мобилизации или уничтожению украинцев под Курском.
По последним данным ВСУ потеряли там уже 16 тысяч солдат.
Мы начинаем наш визит в США.
Сейчас мы летим в Пенсильванию. Это особенный визит.
Затем мы отправимся в Нью-Йорк и Вашингтон.
Именно этой осенью решается, что будет дальше в этой войне.
Украина представит свой план победы,
и президент США первым увидит его в развернутом виде.
Конечно, я также представлю план победы всем лидерам стран-партнёров.
А вот так нам приходит сталь.
Каждый вагон может увести 200 тысяч фунтов в стали.
Если же к нам привозят сталь на фуре, то это пруты длиной 40 футов и весить это будет.
40 тысяч фунтов.
Основа здесь еще не готова.
Это будет сделано дальше по конвейерной линии.
Я хочу поблагодарить всех работников
скрентонского армийского завода боеприпасов.
Почти 400 человек.
Господин президент, еще тысяча в получасе отсюда.
Я могу сказать вам от имени Джейнерал Данемикс,
а это 100 тысяч человек, что мы стоим с вами.
Мы знаем, что ваша победа — это победа Америки и всего мира.
Вы сказали, что тут работает 400 человек.
Я очень хотел приехать сюда и поблагодарить вас.
400 человек спасли миллионы украинцев.
Это благодаря вашей работе. Я очень благодарен.
Спасибо вам от имени простых украинцев.
И что я могу сказать?
Огромное вам спасибо, что помогли нам выстоять против Путина.
Дай бог, чтобы с вами и с вашими семьями все было хорошо.
Еще раз большое спасибо за все, ребята.
Мы рады начать наш визит в Америку с посещения этого города, Скрентона.
Конечно, мы понимаем, что США помогают нам с самого начала войны,
и мы надеемся на продолжение поддержки.
Президент России Владимир Путин придерживается стратегии ведения войны в долгую.
Президент Зеленский пытается ускорить войну, переместив ее в Россию.
И Зеленский сильно настаивает на разрешение использовать ракеты большей дальности американского производства против России.
Ракеты дальнего действия могут поражать цели на расстоянии около 300 километров, по сути, от Вашингтона до Нью-Йорка.
Атаков с направляются в GPS и несет боеголовку весом 500 фунтов.
Очевидно, что ракета окажет воздействие везде куда попадет, но она не уничтожит целый склад, но уничтожит пригаду или дивизию войск.
Зеленский говорит, что они нужны в противовес атакам
с использованием планирующих бомб с территории России.
Министр обороны США Лойт-Остин говорит, что разрешать использование ракет уже поздно.
В частности, Зеленский надеется наконец-то получить разрешение на удары
с западными дальнобойными ракетами в глубь территории России.
И это при том, что Владимир Путин уже предупредил, что Россия окажется в состоянии войны соединёнными
Штатами и их союзниками Паната, если они дадут Украине
подобное разрешение.
Приняли ли вы решение разрешить Украине использовать
дальнобойное оружие?
Нет.
Что если Байден откажется от плана победы для Украины?
Это ужасная мысль, это будет означать, что Байден
не хочет заканчивать войну таким образом, чтобы Россия
проиграла.
И в итоге мы получим очень долгую войну, невозможную,
изматывающую ситуацию.
Мы уже много лет живем по плану Б.
План А был предложен ещё до полномасштабной войны.
Нынешний план разработан прежде всего с учётом поддержки Байдена.
Если он не хочет его поддерживать, я не могу его заставить.
Если же он откажется, что ж, тогда нам придётся продолжать жить в рамках плана Б.
И это прискорбно.
Спасибо большое.
Следующие несколько месяцев будут решающими в этой войне.
Война России против Украины и всех вас, поскольку это война
России против самой свободы.
У нас мало времени для того, чтобы определиться, каким
будет ее результат.
Украина может получить частное разрешение от Великобритании
и США на нанесение ударов в ракетами большой дальности
шторм шеду по территории России.
это вырешение до тех пор, пока не будет запущена первая ракета.
На второй день в этой должности я поехал на Украину,
провел там вечер вместе с президентом Зеленским и посетил раненых солдат.
Они сказали нам, что боролись за свободу своей страны и за будущее Европы,
потому что защита Европы, защита Великобритании, начинается на Украине.
Новые поставки артиллийских снарядов, ПВО, БМП.
Новые гарантии ускорить поставки, новая стратегия оборонной индустрии, договор с новыми экспортными гарантиями.
Новое обязательство по обучению украинских солдат в 2025 году.
А также обязательство потратить 3,5 миллиарда фунтов на военную помощь Украины в этом и последующих годах.
И так долго как потребуется, чтобы Украина победила.
Вступление Украины в НАТО – это необходимость, которую, похоже, теперь осознали многие.
Как бывшие главнокомандующие, я не по наслышке знаю, в чем мы отчаянно нуждаемся в возможностях для нашего народа,
чтобы одержать победу в этой войне.
Если Россия бьёт по любым целям на территории Украины, значит, Украина имеет полное право на ответ
и имеет право бить по военным объектам на территории России.
Я ехал в ночном поезде с Энтони Блинкиным, гостекретарем США, чтобы послать четкий сигнал.
Если Запад не продемонстрирует, что может одолеть Путина,
это не только поставит под угрозу демократию на Украине,
это представляет угрозу для всех нас.
Мы должны показать Путину, что Великобритания и ее союзники никуда не денутся.
Я сказал Зеленскому, это либо рисское правительство
всегда будет поддерживать его мужественный народ.
В зоне действий систем атаком все еще находятся некоторые российские военные объекты,
Но Путин предупредил, что нанесение по ним ударов приведет к прямому конфликту с НАТО и США.
Он открытый и недвусмысленно угрожает НАТО.
Как можно было бы отреагировать?
Россия может легко нанести ракетный удар, скажем, по-польше.
Если одна из этих ракет или две из этих ракет попадут в район,
где находятся войска США и убьют американских солдат,
начнется глубочайший международный кризис.
При внимании на новую карту, сегодня российские войска
неожиданно прорвались на западном планке Угледара,
взяв город в полуокружение.
Прямо сейчас бы и идут менее чем в километре от дороги
на Бого-Евленку, по которой снабжается весь гарнизон
ВСУ в Угледаре.
Также передовые отряды армии России продвигаются
в районе Шахты и Вадянова поджимают противника
из самого города и развивают успех в районе реки Кошлогач,
были прорваны позиции 58-й бригады ВСУ.
Падение Углидара обрушит южный фланг группировки ВСУ на Донбассе.
На покровском тактическом направлении российские войска
давят киевских боевиков Западнее Крутого Яра и Южнее Украинска.
Здесь в результате контр-батарейные борьбы была уничтожена
американская гавобица М777.
Расчет орудия погиб при детонации ящиков со снарядами.
А это кадры прорыва бойцов в группировке войск-центр в окрестностях Селедова.
Две БМП отработали по украинским позициям, после чего высадили десант.
Как сообщается, штурмовики сумели закрепиться и продвинуться в глубь оборонительных рубежей ВСУ.
Валя под Сулнухов, Терекон и ешахтерские города Донбасса охудны дымом.
Машина ускоряется на этом участке дороги, где российские бесплотники комикадзе регулярно охотятся на украинские машины, которые ездят на позиции.
Украинские формирования теряют позиции ежедневно, сообщают украинский телеканал «Киев Индепендент».
Восеушники жалуются, что не могут удерживать территории под натиском российской артиллерии дронов.
Подразделения группировки отважные, разгромили мобильную бронегруппу,
которая выдвигалась на помощь боевиков Селидова.
На дороге из Цукурина первый танк подорвался на мини,
вторую машину настигли операторы беспилотников,
еще один логистический маршрут перереза.
Российские войска применяют авиацию, в том числе планирующие бомбы,
два-три раза в день. Они стирают Селидова с лица земли.
В надежде выиграть время, главком ВСУ генерал-200 Сырский перебрасывает на Покровское направление 15-ую бригаду на Цгвардии Городак.
До этого боевики держали оборону нас за порожском фронте.
Теперь их задача — проведение контротак, чтобы сдержать наступление российской армии.
Русские используют тактику малых рук.
То есть у них есть один-два района.
Русские используют тактику малых групп. То есть у них есть один-два района накупичения.
То есть первые районы, где они накапливаются силами 500 человек,
а туда они пытаются малыми группами подойти на окраине Силидова
и уже закрепиться там, накупичиться для дальнейшей атаки на Силидова.
В интервью газете Вашингтон-Пост украинские военные уже Покровск сдали.
По их словам, город перестал иметь логистическое значение.
Российские подразделения отрезали три основные дороги и подошли настолько близко,
что сделали невозможным любое перемещение в ИСУ в зоне огневого поражения.
Покровское направление остается одним из самых адских, несмотря на заявление о том,
что наступление на Покровск удалось остановить.
Ситуация на этом участке фронта остается тяжелым.
Похоже на то, что россияне не хотят отказываться от своих планов.
Враг поставил себе цель до следующего месяца
создать благоприятные условия к введению наступательно-штурмовых действий
на населенные пункты Покровск и Мирноград.
Это дорога ведет из Покровска в Донецк.
Двигаться по ней дальше очень опасно.
Всего в нескольких километрах сожженные машины.
Бойцы-группировки-центр отразили попытку в ИСО
перейти в мясной штурм по боевикам,
отработали изручных гранатометов.
Вот так при этом выглядят линия обороны в Димитрове
Димитрове в трёх километрах от Покровска.
Зубы дракона свалены в кучу на обочине дорог.
И с Покровска тем временем уже выкола полиция, администрация и другие органы Украинской власти.
Потери в рядах в ИСО стали больше, чем когда-либо.
Прежде пишет британская газету Financial Times.
Командир 68-го бригада назвал последние бои ожесточёнными
и описал положение дел в своём подразделении, как разрух,
сбросают на горячие участки фронта, теперь и женщин.
Другие тири, ноги тири, я люблю.
Я в церкви, помру, 20 дедриктей.
Ну как это я умру в 21 год?
И парни там. Парни поехали забирать других ребят.
За всю войну это у нас была первая девушка,
которую мы оказывали помощь.
Операторы дронов в нескольких километрах от Покровска
сожгли американский бронетранспортер Макс Про.
Его укравояки намеревались спрятать в лесополосе.
Российские штурмовики развивают наступление по всему фронту.
Передовые отряды выдрузили государственный плат
в населенном пункте Невская на стыке ДНР и ЭЛНР.
Из соседней Наволюбовки противник бросил в бой танки.
Наши военные сходу подбили украинский Т-64.
Лонсета с хирургической точностью взрывает американскую броню технику.
Очередным трофеем российских подразделений стал американский БТР-страйкер.
ФПВ АССы устроили налет на внедорожник с боевиками.
На угледарском фронте армия России форсировала реку Кашлагач к западу от города.
Гарнизон ВСУ под угрозой окружения говорит боевик над спата Айдар Бунятов. По его словам,
в ближайшее время штурмовые отряды возьмут город в клейще. Обороны угледдара продавливают
морские пехотинцы. Они воспользовались фактором внезапности и при поддержке тяжелой техники
захватили крупный опорный пункт в этом же районе. Экипажи много целевых истребителей бомбардировщиков
в Су-34 разнесли штаб 118-й бригады Терабароны.
Вот он, угледар, противник даже не представляет,
насколько мы уже близко.
Скажите, думаете, что у него все хорошо?
Вот ситуация у нас нормальная, стабильная, напряженная, рабочая.
Сейчас на заднем плане, вот слышите, идет посор телевизика, так сказать, дуэль.
Радебник просто воспользовался сейчас немножко моментом
и ударил кассетками. Вот горит пламя.
В окрестностях у Глидара штурмовики группировки восток и сбурятия
закватили в плен двоих украинских танкистов.
Сложили оружие и эти 8 террористов.
О новых успехах армии России сообщают портал Дипстей,
так на Тарецком фронте.
Российские войска продвинулись еще на 650 метров.
Летчики в ВКС и артиллерия разносят арсеналы и резервуары с топливом.
В районе Часова-Яра наши бойцы развивают наступление,
на участке шириной в километр, на Купинском фронте продвижение на 2 километра в глубину обороны в ССУ.
Вот и пидориска.
Сюда пришел ад.
Они северную часть заняли и постепенно продвигаются суда внутрь.
Суда летят фабы, арта и так далее. Просто вышибает все, что можно.
Больше недиспособна один месяц.
Сейчас мы находимся на Торецком направлении.
Обстановка сейчас очень напряженная, противник постоянно наседает.
Поэтому мы по возможности остаемся в укрытии.
Во Франции сегодня творит что-то невероятное.
Стало известно, что великолепный фантастический мир
под американским лидерством несправедливый, а еще однополярный.
Рассказал об этом не какой-нибудь журналист,
внезапно прозревший от новостей
новостей и даже неопозиционной политик, сам президент Пятой
Республики.
«Французы», говорит Мануэль Макрон, «должны выстроить
новый мировой порядок, потому что существующий неполный
и несправедливый, а ещё Парижу необходимо переосмыслить
отношения с Россией, попытаться их как-то наладить».
США тоже бьют привогу, но совершенно в другом ключе.
Потом из последних отчетов относительно обороноспособности
Говорится, что США столкнулись с самыми серьезными угрозами
современ холодной войны и категорически не готовы
им противостоять.
Опасаются, что пока нация отвлеклась на предвыборную
истерику, вечные враги американского капитализма
— это Россия и, конечно, Китай — объединяться, чтобы
нанести удар.
Готовятся к войне с Россией Европы, несмотря на откровение
президента Макрона.
США столкнулись с самыми серьёзными, вызывающими угрозами с 1945 года,
включая риск начала в ближайшее время глобальной войны.
Отчёт предупреждает, в последний раз страна была готова к такого родобитвия
в ходе холодной войны, которая закончилась 35 лет назад,
и она не готова сегодня.
Хуже того, безграничное партнёжство Китая и России,
установившегося в феврале 2022 года,
всего за несколько дней до российского вторжения на Украину,
Только углубилась и расширилась, включив военное и экономическое партнёжство с Ираном и Северной Кореей.
Это новое объединение стран, выступающих против интересов США.
Создают реальный риск, если невероятность того, что конфликт где бы то ни было может перерасти в войну на нескольких театрах военных действий или в глобальную войну.
Проще говоря, приближается третья мировая война, и США плохо подготовлены к ней.
«В конце концов, мы были заняты. Мы обсуждали комментарии
Трампа и Венца обвинения в поедании домашних животных
вагая и подсчитываем, сколько раз Камала Харрис отвечала
на вопросы. А также как часто она повторяет свои
ответы. И не поймите меня неправильно, эти вопросы
важны, но у каждого из нас есть ограниченный диапазон
пропускной способности. И пока мы и избирательные
компании поглощены подобными вопросами, есть более важные
вопросы, которые должны определить, кто станет нашим следующим главнокомандующим.
Великобритании может сражаться с Россией всего два месяца, по словам заместителя начальника
штаба обороны страны, а Германия сможет делать это всего два дня из-за нехватки боеприпасов.
Вот почему геополитическая ситуация сегодня хуже, чем когда-либо за последние три десятка лет.
В качестве ответа на эту ситуацию европейский континент
сфокусировался на своем перевооружении, подготовки
к возможной войне и пытается наверстать десятки лет отрицаний
коллективной европейской огневой мощи.
Сейчас, спустя 30 лет после падения Берлинской стены,
когда война снова значилась, военная техника Европы
устарела и, что более важно, запасы боеприпасов у нее
на исходе.
Европейские страны пожертвовали оружием боеприпасы и
оборудование на миллиарды долларов в Украине. Но это привело к источению запасов боеприпасов у них самих.
Ожидается, что Европа будет производить миллион артиллерийских снарядов в год,
к концу 2024 года, и два миллиона к 2026 году. Однако подавляющее большинство этих снарядов уже на
пути на Украину. 2024 год стал первым годом, когда страны НАТО по всем направлениям выполнили
требования тратить 2% ВП на оборону. Большая часть была направлена на модернизацию их парка
воздушных судов. 600 многофункциональных истребителей F-35 были заказаны 11 европейскими странами.
Причина, по которой Европа уделяет особое внимание своим ВВС, заключается в российском
преимуществе в мире гиперзвуковых ракет, которые дают возможность поражать цели так быстро,
чтобы ракеты невозможно было перехватить.
Европейский оборонный фонд выглядел 1 миллиард 200 миллионов долларов
с намерением создать объединенные дальнобойные возможности
Евросоюза и НАТО, особенно гиперзуковые ракеты и противодронные технологии.
Последние отчеты показывают, что НАТО способна защитить
всего 5% своего воздушного пространства.
Большая его часть остается незащищенной.
Это привело к сосредоточению внимания на наращивание
многоуровневой сети противодушной обороны,
особенно вокруг прибежных районов.
районов. К ним относятся американские батареи Петриот и французские батареи Сампте.
Конечно, дискуссии о третьей мировой не могут вести без разговоров о возможности
применения ядерного оружия. Использование ядерных бомб – постоянная тема для разговоров с момента
начала войны на Украине. В настоящее время Великобритания и Франция – единственные две
европейские страны, обладающие собственным арсеналом. У Великобритании 225 боеголовок,
у Франции 290. У США примерно 100 боеголовок Б-61 в Нидерландах, Германии, Италии,
Россия по-прежнему обладает крупнейшим в мире ядерным арсеналом,
с более чем четырьмя тысячами различных боеголовок,
что значительно превышает количество боеприпасов,
хранящихся на территории Европы.
Вернуться или нет ядерной бомбы в игру,
распространиться ли украинская война на Запад,
пока неизвестно, пока нет признаков того,
что вторжение замедляется,
а политические отношения между Россией и Европой продолжают ухудшаться.
Скандалы в британском королевстве и не думают затихать
тихать после громкой истории о том, что спонсор Лейборисской
партии в Ахиталии снабжал дорогими шмотками жену
нового премьера Британии, Кир Стармер каллятвенно
пообещал больше не брать одежду в качестве подарков.
Но подчеркнул, что речь только об одежде.
Телеграф в этой связи публикует такую карикатуру.
Стармер сидит в кабинете на Downing Street, говорит
«Следующий!
Рядом табличка, читаем, лоббисты, пожалуйста, приготовьте
заранее вашу халяву!
одежда больше не принимается.
Шутки шутками новостей армеры обнаружили пушистого сибирского котёнка,
вместо британского краткошерстного.
Теперь в Лондоне обсуждают эту странную тягу британского премьера к русским котам.
Трудности испытывает и британская армия.
За год из воржённых сил его величество уволились 16 тысяч человек.
Новобранцев оказалось на 5,5 тысяч меньше.
Новые министры обороны Джон Хилли обещают всё исправить.
заявил, что процедура приема в армию — сложная, долгая, связанная с огромным количеством бюрократии.
Из-за этого три четверти потенциальных рекрутов отказываются от службы.
В британские вооруженные силы теперь будут набирать новобранцев с окне, тяжелой формой прыщей и асмой.
Отдельное внимание Хилли уделил призыву киберспортсменов другими словами.
геймеров, мол, лучшие из них нужны для управления БПЛА
и участие в кибервойне против России.
Американская NBC News на этом фоне рассказывает о том,
как в киберпространстве идет информационный компликт
России и Украины.
Пропагандисты жалуются, что в компьютерных играх,
как и на реальном поле боя, преимущество у русских.
Более чем в тысячи километров от украинского фронта,
Это от российских подросток в Санкт-Петербурге воюет каждый день за свою страну.
Только не на бескрайных полях Украины, где идёт настоящая война,
а в онлайн-играх, которые стали новым поля боя в информационной войне между Россией и Украиной.
Путин – самый отвасный боец!
Он зовёт себя Гриша Путин.
Ваши с папой и в российской пропагандистской войне Гриша Путин играет не последнюю роль.
Не надо недооценивать влиянии игр на людей, в целом и особенно молодёжь.
И на десятки тысяч подписчиков Гриши, некоторые из которых живут в США.
Они смотрят, как он играет в Железный Сердца 4, игра на тему Второй мировой войны,
но в которой можно разыгрывать любые сценарии.
Танки нас окружены!
Если вы хотите, вы можете смоделировать текущую ситуацию на Украине, к примеру.
Вы можете играть за Путина.
Как часто вы делитесь своими взглядами на войну на Украине
украине со своей аудиторией во время стримов. В одном из стримов в Железной
сердца 4 Гриша Путин играл за президента России Владимира Путина.
Бонт вторгся в Испанию, члена НАТО. Это все может показаться запавой, но российское
правительство активно продвигает видеоигры с целью завоевать молодежь. Информация,
которая распространяется в играх, может быть гораздо опаснее, то и что распространяется в
потому что игры кажутся более реальными.
Ты погружаешься в этот процесс, он тебя засасывает,
и он способен изменить твоё восприятие мира.
Мы видим целые игры, которые разрабатывают российская пропаганда.
С помощью одной из компьютерных фирм наш телеканал получил доказательство того,
что геймеры воссоздают российский националистический парад победы в игре в Артандар.
То, это ли родителям беспокоится, что их детям в играх могут промыть мозги с помощью пропаганды?
Да, стоит.
Но не только Россия передает свои нарративы через игры.
Украины есть свой ответ.
Одна благотворительная организация при поддержке украинского правительства создала игру на базе Майнкрафта.
Действие разворачивается в украинской соленой шахте, которую Россия захватила во время известной битвы за солида.
Бывший астронавт НАСА и сторонник Украины Скотке или является персонажем в этой игре.
Итак, мы находимся снаружи Солиных Шахт в Солидаре.
Сейчас эта территория оккупирована России.
Я смотрю ваш персонаж, но все с кофандр, как вам он?
Думаю, они отлично передали мои волосы.
Каково это? Сражаться с российской пропагандой, которая теперь действует и в видеоиграх.
Меня тошнит от нее.
Это та сфера, где Россия действует регулярно,
и где Украина и ее сторонники должны давать отпор.
Это занимается Александр.
Когда я познакомился с украинским стримером, он был в Киеве,
где Россия бомбит электросети.
Сейчас у меня есть свет, но он может выключиться в любой момент.
Александр начал играть в возрасте 6 лет.
Теперь он — киберспортивный журналист и комментатор.
Каково сейчас встречать российских игроков в онлайне?
Первое, что они пишут — это буква Z.
Вы чувствуете, что вы лучше играете, когда против вас русский игрок?
Да, когда я вижу, что играю против русских, я хочу их просто разнести.
А они хотят разнести вас?
Ага.
Это борьба Давида и Галяфа. Россия доминирует.
Украина проигрывает эту информационную войну в играх.
Благодаря интернету, несмотря на то, что против России введено 16 тысяч санкций,
я все равно могу разговаривать с парнем, не знаю, из Нью-Йорка.
Знаете, вода камень точит.
Может, я илью эту самую воду?
Но и в Германии завершались выборы в одном из главных,
наверное, бастионов партии Шольца, земли Бранденбург.
Канслер Германии, который перед выборами резко стал
главным европейским миротворцем, едва не проиграл.
Правящие социал-демократы получили всего 30,7%,
на втором месте с отрывом в 1%,
альтернативы для Германии 29,5%,
консервативной союз Сары-Вагингнех, 13,3%, партия зелёных во главе с главой МИД.
Аналена Бербок не преодолела пятипроцентный барьер, ну и не взяла ни одного мандата,
то есть полный пролет. Буквально накануне Бербок снова призвала США нанести
стратегическое поражение Путин. Шоль сказал, что хитрее, понял, что конфронтация с Москвой
не популярно в народе. Правда, политику свою Берлин не собирается менять ни на йоту. Ну и народу об этом говорить Шольц тоже не очень
спешит. Впереди выборы еще в 16 федеральных землях, а значит если бюргером, так уж хочется слышать речи о том, что раньше было лучше,
когда жили мирно с Россией, и что надо бы к этому снова вернуться, то власть ФРГ готова это произнести.
Почему? Потому что в обратном случае это произнесёт альтернатива для Германии,
которая буквально наступает шольцу на пятки, а значит нужно просто перехватить эту риторию.
Как говорится, обещать поладить с Россией не значит жениться. Когда немецкие бюргеры,
которые сейчас развесят уши, снова выберут свое начальство, еще на пять лет,
они вдруг с ужасом обнаружат, что риторика о том, что надо с Россией отношения как-то наладить,
как взялась ниоткуда, так и пропадет в никуда. Причем абсолютно бесследно.
Самая ностальгия по хорошим отношениям с Россией, по беззаботной жизни в ГДР,
все сильнее преобладает на востоке Германии.
Немецкий телеканал «Вельт» проехал по городам бывшего ГДР
и неожиданно для себя обнаружил, что восточные немцы скучают по своему соцпрошлому.
Более того, немецкие избиратели с востока убеждены,
что Германия имеет отличную от западной культуру и менталитет
и не хотят видеть на Своей земле небозената не американские томагавки.
Что такое немец из Восточной Германии?
Это было просто что-то особенное. Это было так здорово, я думаю, это привилегия вырасти на Востоке.
Я родился в ГДР в 1980 году в Котбусе. Я — дитя в Восточной Германии.
Меня не волнуют, если кто-то скажет, что мол, ты с Востока, с тобой не о чем говорить.
Да просто не разговаривай со мной.
Около 20% немцев являются коренными восточными немцами.
Чувствуют ли они себя восточно-германсами или просто немцами?
Веримены были ожидаемым явлением.
В этом многие верили.
И все должно было быть, как ФРГ.
Западная Германия выглядела богатой.
И проблема, казалось, решалась быстро.
Но в начале девяностых годов наступила массовая безработица.
Думаю, для многих это был травмирующий опыт.
Высоединение также оставило свой след в Гене.
Тюринг с Комгороде уже более 100 лет создаются лучшие технологии.
Оптика устанавливающие стандарты.
В эпоху ГДР здесь работал завод оптики Карл Зейс.
Карл Зейс был одним из самых успешных комбинатов ГДР
с более чем 30 тысячами сотрудников.
Бизнес хотели свернуть в 1991 году.
Неконкурентна способность – вот причина.
Как и тысячи других компаний, около трёх миллионов восточных немцев потеряли работу и вьение.
Штефан Тригер и его коллеги, находившиеся там в то время, не забыли об этом.
Тот факт, что сейчас компания возглавляет уроженец восточной Германии,
также является редкостью.
Лишь 12% восточных немцев занимают высшей должности по всей стране,
хотя они составляют 20% населения.
Рядом с Вольгастом, на северо-восточной части Мекленбурга, передней помирании,
раритетные автомобили едут по дороге громко и красочно. Двухтакные двигатели стали культурным
достаянием в Восточной Германии. Многие из них хранились в сараях и гаражах. Количество этих
машин на дорогах снова увеличивается. Количество клубов Траби и Ист растет. Это небольшое возвращение
ГДР, оглядываясь назад, даже дефицитная экономика ГДР уже не кажется такой уж плохой.
Было очень много людей, которые жили совершенно нормальные для себя жизнью.
И хочется это помнить, и я думаю, это нормально.
Участие важно для общества, особенно демократического общества.
И если у вас есть большая часть людей, которые чувствуют себя, так сказать, обделёнными...
В зависимости от политических решений, восточные немцы быстрее и радикальнее выносят свое недовольство на улице.
на улице – это то, что социологи называют разочарованием
по поводу неконтролируемой иммиграции, например, актуальной
тему на Востоке, которая является взрывоопасной.
Тюрингия в апреле 2024 года – единственная федеральная
земля, в которой у левых есть премьер.
Это женщина, покинувшая левую партию и основавшая
собственную партию, носящую её имя – Альянс Сарывагенкнехт.
А на долгое время жила на крайнем Западе республики
в Сарене, но корни Вагенкнехты здесь, на востоке Тюринге.
Последствия политики неприятны и иногда очень жестокие.
И я думаю, что именно поэтому я хочу это изменить.
И если я хочу это изменить, мне сначала нужно назвать это своим именем,
потому что сейчас реализуется действительно социально безжалостная политика.
Сара Вагенкнехт также почитается ее последователями почти как Несия.
Вагингнехт говорит то, что я чувствую.
Если вы посмотрите ее пресс-конференции в Бундестаге,
то она говорит именно то, что чувствует
и то, что чувствуют миллионы других жителей Германии.
И поэтому я верю и надеюсь, что у партии действительно большое будущее.
Тема этой пресс-конференции — война и Россия.
Мы обещали никакого расширения Ната на восток,
и оно осуществлялось массово в последующие годы.
и это красная линия, которая была пересечена.
Даже Пути не может с этим смириться.
Взяла и хальянцы идут хорошо, особенно на востоке,
где старые партии уже давно перестали идти в ногу со временем.
И только одна партия не пострадала от массового тума,
недоверия со стороны народа АДГ,
которая теперь является народной партией.
Внезапно появляется интерес к востоку, к восточным немцам.
АДГ извлекает выгоду и с проблем, с федеральной политикой
и в отличие от других партий, не терять неизбирателей, не членов.
Я присоединилась к АДГ в 2013 году, по моему мнению, вся политика Евросоюза ошибочна.
Фиксируем Олов, а Шольца, как показывает опрос у Немецкого института Инса,
самый низкий рейтинг среди канцлеров с момента объединения к Германии в 1990 году.
77% опрошенных назвали Шольца слабым лидером, который не может добиться ничего.
У Байдена еще хуже на пресс-конференции с премьером Инди-модием Байден сначала забыл, с кем он только что увел переговоры, потом заявил, что на рендер Моди цитата
«И с такой же и маленькой страны, как наша, с небольшим населением».
В общем, американский дед веселит всех напоследок.
Причем не только иностранных лидеров, но и собственных министров.
На каноне Байден провел первое задолгое время заседания кабинета.
Вернее, за Джо это сделала его жена Джилл.
Это все твое малыш, с этими словами Джозеф практически передал бразды иправления супруге.
В итоге Джилл, как опытный политик, четыре с половиной минуты рассказывал американским министрам о неравенстве в медицине для женщин.
В общем, кто управляет страной давно уже не очевидно.
Я хочу поблагодарить всех за то, что вы здесь сегодня.
А сейчас, кого мне надо следующим представить?
Кто следующий?
Уважаемые гости, премьер-министр Индии Моди.
Ролик с президентом США облетел интернет на нем Джо Байден,
не может понять, где он находится во время пресс-конференции.
Этот неловкий момент произошел,
когда Байден должен был представить премьер-министра Индии Моди.
Кто следующий?
Ого! Заметно измученный Джо Байден.
только что провел полноценное заседание кабинета-министров впервые за 11 месяцев.
И сразу же передал микрофон своей жене Джилл.
Кто управляет страной?
Аллоу, аллоу, аллоу.
Привет, привет.
Кстати, эта штуковина в воздухе висит.
Не беспокойтесь, она не вооружена.
Это не армя.
Забудьте о всех этих слоганах к предстоящим выборам.
В США уже есть первая женщина-президент.
Фимел Таждед.
И вот вам доказательства.
Администрация Байдена, во главе с не очень адекватным Джо Байденом,
провела первое за 11 месяцев заседание кабинета-министром.
И, о да, я считаю, это вполне нормально.
Ведь за последний год в мире ничего особо важного не происходило.
А теперь взгляните, кто сидит во главе стола – Джилл Байден.
Я рад, что Джилл сегодня здесь. Эти аплодисменты были не для меня.
При прежнем руководстве в Первой Лиде тоже были на таких мероприятиях,
по ряду причин. Джилл к нам присоединилась впервые.
Это покажет, как важен вопрос, о котором мы сегодня.
А она будет говорить для нас обоих.
Так что я хочу передать слово Джилл. Это всё твоё, малышка.
Да, вам не кажется. Это Джилл Байден. Или доктор Джилл Байден.
А теперь я предлагаю вам послушать,
как Со-Президент Джо открыл то самое заседание.
И все зааплодировали. Почти все.
Соединенные Штаты остаются страной, где проводятся самые передовые исследования в мире и где каждый может вести более здоровый образ жизни.
О, бедный Джо! Он что, не в курсе того, что происходит? Или он злиться из-за того, что его обманули? А я хочу, чтобы вы не забывали, ведь это именно тот парень, который не смог баллотироваться в президенты, но все еще остается президентом.
И если у кого-то еще остаются сомнения в том, что у нас есть второй президент,
на официальных папках с той встрече стоит подпись не только Джо Байдена, но и Джилл.
Честно говоря, она заслужила это за все то, что она сделала, за то, что она взвалила Джо Байдена на свою спину
и тащила его весь президентский срок.
Многие сторонники теории заговора думают, что Камелла Харрис устроила переворот.
На самом деле это не так.
После того, как Джо Байден переболел ковидом,
он перестал чувствовать запах маленьких детей.
И он подумал, знаете что, я ухожу.
Это правда, многие просто не хотят говорить об этом.
Он устал, дайте ему отдохнуть.
А Джилта на самом деле заслуживает немного признания,
потому что она усердно трудилась всё это время.
Хотя мне её политика и не совсем нравится.
Все знают, что Джо Байден не управляет страной. Он просто тихо ушел в отставку. Хотя для
ней это признавать или нет, он оставил президентский пост и оставил американский народ. Я думаю,
что не заставит его уйти в отставку. И Камла Харрис будет и заниматься придурной компанией и исполнять
обязанности президента. Ну и старая ведьма, Хиллари Клентон снова в центре внимания.
Эксгос-секретарь США прошла терапию и решила впервые так откровенно поделиться пикантными
подробностями в своей жизни в качестве первой леди. Речь, разумеется, об измене со стажеркой
Белого дома Ливински. Сама интрига стоила Биллу Клинтону должности. Эмпичман якобы был
политической провокацией, говорит и сейчас Хиллари Клинтон. При этом рассказывает, что сам
этот знаменитый секс под столом, пережила тяжело,
у Хиллари случилась депрессия,
она несколько месяцев вообще ни с кем не общалась.
С тех пор прошло 28 лет.
Некогда молодая и симпатичная стажерка Моника Левинский
уже давным-давно 50-летняя женщина,
но и она продолжает зарабатывать на связи секс-президентов.
Моника рассказала, что сознательно соблазняла Клинтона
и добиться своего ей было очень непросто.
Интивные встречи проходили в личном офисе президента,
рядом с овальным кабинетом.
Ну и главное, изюминка, тот самый случай под столом Клинтона был не единственным.
Сексом Биле Моника занимались еще и в ванной.
У Клинтона в Белом доме был личный санузел.
Сама Хиллари утверждает, что сейчас скандалы и обиды
на мужа давным-давно в прошлом и Билл, а ему 78, ей больше не изменяет.
Вы много рассказывали о своем браке и обилие, и мне неловко говорить,
но у вас, возможно, был один из самых публичных браков в мире.
Все о нем знают.
Они думают, что знают.
Вот что я хотел спросить. Вы говорили о темных периодах.
Забыли ли вы уже эти темные периоды? Ведь вы пережили так много клеветы и прошли через процесс развода.
Что касается меня, и я это повторяю уже не один год. Никто не знает, что происходит в браке, кроме двух людей, в нем состоящих.
Это новое видео, Моники Ливинские, президента Билла Клинтона во время вечеринки у Белого дома в 1995 году.
Ливинский, без сомнения, выглядит впечатленной. Она надеялась, что серый костюм, который она надела, привлечет его внимание.
Я сбегала во время обеденного перерыва домой и надела серо-зеленый костюм, в котором я была в тот день, когда он обратил на меня внимание.
Я подумала, может он заметит меня снова, и он заметил.
Он стоял около меня и держал мою руку дольше, чем следовало бы.
Левинске рассказала больше, чем обычно о своих сексуальных связях с Клинтоном,
которые часто происходили в личном офисе президента рядом с овальным кабинетом.
Мы переместились ванную, и между нами состоялась интимная связь.
Плыли детали того, как Билл рассказал первая леди о своих отношениях с Левински,
после того, как он первоначально солгал о них перед семьей и всей страной.
Я сел на кровати и начал говорить с ней.
Я рассказал ей в точности всё, что произошло, где это произошло.
Я чувствовал себя ужасно и сказал ей,
«Знаешь, мы через многое прошли за последние два года.
Я сказал, что у меня нет оправдания моим действием».
Во всех браках, о которых мне известно, есть свои взлёты и падения.
Они, я надеюсь, не известны широкой публике.
И вам следует сделать правильный для себя выбор.
Я никому никогда не скажу, оставайся в браке или разводись
вне зависимости от того, как Лёгок может быть этот ответ.
И говоря за себя и за нас, я хочу сказать,
что я очень благодарна, что на этом этапе нашей жизни
у нас есть внуки, и мы проводим время вместе.
Седьмого января 1998 года Ливински сделала заявление
под присягой, в котором говорила, что у нее никогда
не было отношений с Клинтоном, но она не знала, что ее близкая
подруга Линта Трип записывала разговоры с ней об этой связи.
На следующий день Билл Клинтон также отрицал связь,
и это оказалось ключевым моментом его президентства.
В тот же день новостной интернет-портал Драдж Рэппорт опубликовал
статью, что на синем вечерне платье Ливински нашли с
Клинтон продолжил отрицать связь на этот раз на национальном телевидении, он сказал...
У меня не было сексуальных отношений с этой женщиной.
Смисс Ливинский.
27 января Хиллари Клинтон также выступила с опровержением.
Правый конспирологи, который строит Козни против моего мужа с того дня,
как он объявил о своем выдвижении в президенты.
В итоге Ливинский и Клинтон дали показания суду присяжных.
Клинтон признался в неуместной и дивной связи.
Действительно, у меня были неуместные отношения с Мислевинским. Это было неправильно.
Я писала в своей книге, что во время самых темных времен, во время импичмента,
у меня был двойственный взгляд на жизнь, будто я жила в своей собственной реальности.
С одной стороны, я была сильно задета, сбита с толку, расстроена из-за, а с другой стороны, я знала,
что это была политическая уловка, чтобы выжить Билла с его поста.
Я подумала, что он был действительно хорошим президентом, и как гражданка США я негодовала,
что эти лицемеры, у которых были свои подобные истории, преследуют Билла из-за его неудачного инцидента.
Ну и самое невероятное и неожиданное. Осень вступила в свои права. Центральных регионах России,
ночью зафиксированы замроски. В Москве стал битермометр. Местами опустили с долом минус одного градуса.
Чаиваться не стоит, лет вернется еще на три дня, чтобы окончательно попрощаться завтра плюс 20 среду плюс 24.
Дожди пойдут ближе к пятнице.
Впрочем, никакое понижение температуры не может заставить москвичей закрыть купальный сезон.
Смотрите, на очаковских прудах самые закаленные начинали сегодняшний день бодрым заплывом.
Но самые невероятные кадры из ЮАР к нам пришли.
Ежедневно-Африку накрыл аномальный снегопад впервые за 12 лет, полностью парализован на движение по дорогам,
хуже всего на шоссе, связывающем Юханесбург и Дурбан, где застряли сотни водителей.
По меньшей мере, один человек погиб, но и львы в снегу – это тоже что-то невероятное.
Я вижу такое впервые за всю свою жизнь, я не видел ничего подобного.
Поэтому это конечно радостно, но и приносит некоторой трудности,
потому что мы не можем добраться до места, где мы должны быть,
и мы даже не знаем, сможем ли мы уехать или нет.
Я думаю, что малыш, что внутри меня тоже радуется, я тоже впервые вижу снег, и я просто на седьмом небе от счастья.
Хочу поскорее слепить снеговика, пойду попрошу морковку в отеле.
Как вы видите, рабочие чистят проезжую часть. Как они нам только что рассказали, они хотят успеть убрать, как можно больше снега на выезде на трассу.
Поэтому они продолжают свою работу.
В то же время, пока они чистят дорогу, дальше по шоссе можно наблюдать семью,
которая наслаждается этим моментом.
Делает фотографии, чтобы запечатлеть этот момент.
В продолжении невероятных новостей про погоду
премьер Польши Дональд Тус только что объявил о начале борьбы с Бабраме
на фоне наводнения на юге Польши.
То есть он признал проблему наводнения в Польше.
Ранее утром он же заявлял, что речь идёт о российской провокации,
о том, что Москва разгоняет неприятные новости о наводнении в государстве.
Ну вот теперь не Москва или не только Москва, но ещё и Бабры.
Мы с вами на фронт переносимся, где для нас происходит самое главное на прямой связи военный корреспондент, Владимир Азин, Владимир.
Приветствую. Зеленский неожиданно тот самый Зеленский, который два почти месяца прославляет вторжение в Курскую область, говорит, что операция неочевидная.
Успеха-то или провал станет понятна чуть позже, но операцию, какой бы она ни была, стоит продолжить.
и он просит о помощи США. В связи вопрос, как американцы могут помочь, что там сейчас происходит и, вообще, куда теперь в ССУ движутся, коль скоро движение остановлено?
Евгения Ольга, добрый вечер. Да, действительно, в Курской области движение остановлено и происходит освобождение Курской области, выдавливание противника.
противника. С нашей стороны основные бои там сохраняются в районе Любимовки за выход к трассе,
который идет на Суджу, в районе Ольговки и Кремянова. Это Коренивский район. Насчет противника,
он действительно пытается перебросить туда резерву большое количество противника и его резервов
и техники в том числе. И по большей части западной техники находятся на границе с Курской областью и в
в Сумской области, куда регулярно работают наши, как беспилочики, так и ракетчики.
Неоднократно уже были уничтожены и реактивная система запового огня Хаймарс,
и Леопарды, и кучу бронированных машин западного производства,
как на территории Курской области, так и в Сумской области,
в местах, где они пытались скапливаться,
для того, чтобы дальше, соответственно, перейти границу и зайти к нам на землю.
Насчет Запада и Зеленского здесь можно только сказать, что, точнее, подтвердить тот факт,
что эта вся затея, можно так сказать, авантюра со стороны Зеленского была как раз таки предпринята,
для того, чтобы перед Западом показать, что, посмотрите, мы продвинулись в том месте,
где никто как бы не ожидал, теперь нам нужны новые танки,
новые ракеты, новые системы залпового огня и так далее,
и тому подобное.
И пока Зеленский выступает с заявлениями неважно положительным
или в отрицательном направлении в отношении Курской области,
он все равно поддерживает свою информационную, скажем
так, картинку для того, чтобы выпрашивать в очередной
раз те или иные вещи у Запада.
Соответственно, не зная реальной картины на Земле или зная, но не до конца.
Пока ещё ведётся, да, он пока ещё собирается передавать Украине технику, помощь, финансирование и так далее.
Но в реальности картины на Земле, как в зоне специального иноперации, так и в курской области,
мы с вами видим и знаем, и видим каждый день, и видим каждый день, что она улучшается.
и у противника с каждым днём всё меньше и меньше возможности для какого-либо манёвра остаётся.
Что с углидаром? Видим, что клещи образовываются и выходят некоторые бригады, и Покровск, конечно. Как там ситуация?
Да, вокруг углидар. Там брана говорить пока ещё о клещах, но действительно движение к этому идёт.
Во-первых, со стороны населенного пункта Водяна мы расширяем
зону контроля и движемся на северо-запад к населенному
пункту Богоявленка.
И также это движение происходит от территории Шахты, Южная
Донбасская номер 3.
А Богоявленка – это населенный пункт, из которого единственная
дорога из Угледара у противника осталась.
Вместе с этим с Южного фланга от пречиставки, которую
мы недавно освободили, мы также движемся в сторону все той же богоявленки для того,
чтобы все создать эти самые клетчи. Вместе с этим угледарские дачи, так называемые,
которые очень давно у всех были на слуху, которые переходили из рук руки, были серой
зоной. Сейчас наши парни там продвинулись, закрепились, а это вот это прям самый, самый пригород
непосредственно угледара. Сказать о том, что мы зашли в угледар непосредственно вот со стороны
этих дач пока ещё рано, подтверждения этому нет, но опять же штурмовые действия продолжаются
с трёх сторон вокруг угледара. Вместе с этим продолжает работать как авиация,
это кардилерия очень сильно, потому что у противника действительно серьёзные опорные
пункты, как вокруг угледара, так и в самом городе были созданы за это время, но потери,
в том числе из бригад, которые считались достаточно боеспособными, противник продолжает
очень серьезные. На Покровском направлении все так же мы продолжаем продвигаться и вот
вот украинском мы продвинулись и перерезали дорогу, которая ведет от населенного пункта Цукурина
к Селидову. Тем самым мы зашли во Фланх, во-первых, населенного пункта Цукурина и подошли с южной
стороны к Селидову. Оно не подошли вплотную, но подходим. Там расстояние буквально в считанные
километры, на которых противника ничего возвести за этот период, даже за период боёв в районе Селидова
не успел и возможность у него такой не было. Поэтому в Селидова сейчас основной упор с нашей
стороны идёт с двух сторон, это восточная сторона и южная сторона. И, соответственно, от Цукурина,
украинска, мы продвигаемся к гарнику, где также на окраинах с восточной и северной стороны идут
и еще немного южнее. После того, как мы освободили желанное первое, сейчас у нас достаточно хорошие
успехи есть в районе населенного пункта желанное второе, а это тот самый населенный пункт,
через который идет единственная дорога, асфальтирована во всяком случае, вот того кармана,
в которой мы создали для противника между Галициновкой и Красногоровкой. Там у противника дела,
скажем так, совсем нехорошие и с тем, что мы имеем успех в районе желанного второго,
у противника не остается варианта выхода более-менее быстрым путем по асфальтерной дороге, а езда по
бездорожью, по лесополосам, по полям постоянно фиксируются нашими разведчиками и драноводами,
которые догоняют и догоняют технику противника, который пытается выходить из этого самого кармана.
Поэтому движение продолжается, как на Угледарии, так и на Покровске, так и в Дзержинске.
Там мы двигаемся в центре этого города, забрали один из многих тиреконов в районе центра города,
который находится вокруг Дзержинска, достаточно много тиреконов, которые пока еще используются противником,
как раз-таки для того, чтобы удержать город.
Но вместе с этим и помимо того, что есть у нас движение в самом населеном пункте,
Также мы идём с южного и с северного фланга населённого пункта Дзержинске.
И, соответственно, противник был вытеснен из в районе Нелеповки.
Это населённый пункт, который за Нью-Йорком находится, с южного фланга Торецкая.
И дальше идёт населённый пункт Леодиновка.
И вот как раз-таки в этом районе сейчас тоже одни из основных боёв идут за южный фланг Дзержинска.
Спасибо.
Спасибо большое военно-корреспондент Владимир Азин на прямой связи с зону проведения спецопераций.
Нужны переговоры в результате всех озвученных новостей к выводу приходит Макрон примерно с теми же тезисами.
Неожиданно выступил и экс-канцлер Германии Шрёдер. Почему неожиданно?
Потому что после многочисленных нападков он в какой-то момент перестал выражать свою непопулярную точку зрения.
Ну вот опять, слушаем, это важно.
Бывший канцлер Германии Герхард Ширёдер заявил,
что в войне на Украине мир был в пределах досягаемости.
Но правительство Владимира Зеленского не смогло принять
свободное решение, сказал Ширёдер, не вдаваясь в подробности.
Более влиятельные круги, которые стоят за Зеленским,
заблокировали бы мир.
Бывший канцлер по-прежнему считает войну между Россией.
И в Украине опасный и предупреждает,
что Запад недооценивает возможность ее эскалации.
Запад игнорирует исторически обоснованные интересы безопасности России.
«Мы, немцы, особенно должны вести себя осторожно и конструктивно на фоне Второй мировой войны и преступлений, совершенных воями Германии»,
сказал Шередер. «Эту войну также придётся закончить путём переговоров. Это потребует компромиссов.
Россию невозможно победить военным путём», – заявил Шередер и буквально сказал.
«Я рекомендую всем, кто в это верит, заглянуть в учебники истории от Наполеона до Гитлера, все потерпели неудачу из-за этого».
Россияне, подавляющим большинством, поддерживают своего президента.
Они убеждены, что Запад использует Украину только как оружие, чтобы поставить Россию на колени, сказал он.
Подчеркиваем опять же, что правду, откровение, реальность признают только отставные политики тяжеловесы в западном мире.
Ян Дмитриевич.
Ну, как раз, если упоминать как раз внешнюю политику и большую политику,
как раз вот визит Зеленского с его мирным новым процессом, новым мирным планом,
где он выпрашивает возможности наносить удары по российскому тылу.
Мы все прекрасно понимаем, что наносить удары по российскому тылу будут не вооруженные силы Украины,
а расчеты и операторы, собственно говоря, из Соединенных Штатов и Британии,
которые и поставили этого вооружения.
Именно поэтому наш Верховный предупредил эти страны о том,
что это будет просто похоже на открытые конфликты именно с ними уже России.
Здесь всё понятно.
И если говорить о вернуться на фронт,
то на самом деле он сейчас трещит пошвам.
И все европейские политики это понимают.
Как раз упоминалось то, что действительно они пожертвовали очень много оружия,
очень много боеприпасов и обескрувили свои армии,
которые сейчас не готовы к открытому столкновению с Россией, о котором они ранее все говорили.
А украинский фронт сейчас трещит по швам, потому что курская авантюра обескровила
до нескольких участок фронта практически весь от Уклюдара до Артемовска.
Сейчас панические настроения у старших офицеров в ССУ,
панические настроения у самих военных.
Это мы видим по телеграмм-каналам украинским, в которых они сами общаются.
Это массовое дезертирство, массовая сдача в плен, я даже не знаю, на что они рассчитывают сейчас.
Тем не менее, они находятся в Курской области и пытаются даже расширить свою плацдару.
На мой взгляд, если рассматривать Курскую область, это мое личное мнение,
нам не нужно выдавливать силы украинские с нашей территории.
Мы должны уничтожить полностью физический группировку противника на своей земле,
потому что противник не сможет собрать еще один такой кулак вообще с помощью
своих партнеров и хозяев либо без этой помощи. Мы фактически не применяем там
тяжелое вооружение, там не воюют с нашей стороны даже танки, то есть я понимаю, что в данном
случае мы конечно очень деликатно подходим к этой проблеме. Это наша земля, но тем не менее 16
Любопытно в этой связи, что Зеленский говорит, это так себе операция и надо еще разобраться, а Умеров сказал, что это главная победа Украины в этом году.
Ну, то есть нет у них здесь консенсуса. Смотрим.
За этот год мы со своей стороны уже не обсуждаем какие-то яйца, а обсуждаем, сколько километров страна взяла наступление.
Мы гордимся тем, что можем, на что мы способны.
Мы перебросили войну на территорию врага.
И этим гордится не только Украина, этим гордится весь мир.
Вот это наше главное достижение.
Пишут, что наговорил он себе уже на отставку.
Вернемся.
В Соединенные Штаты принесемся, шеф нашего американского дура, Валентин Богданов,
на прямой связи. Валентин, здравствуйте.
Что там у вас? Гражданские самолеты закончились.
Зеленского возят по штатам на военном транспортнике.
Евгений Ольга, добрый вечер. Ну, Зеленский в нынешнем его статусе это даже не субъект, это риквизит.
Поэтому возить его могут как угодно, в чем угодно, в кадр может даже попадать агент секретной
службы, не обращая внимания. То есть к нему такое отношение. Для чего риквизит? До выборов в США
остается меньше 45 дней, поэтому все нужно воспринимать сквозь призму предвыбранной гонки.
И очень не случайно первым пунктом назначения Зеленского становится вот этот вот оружейный
завод в Скрентоне. Скрентон, это штат Пенсильвания, в контексте президентских выборов США очевидно важнейший
штат, где живет очень большая украинская община. И не зря губернатор Джордж Шапира, который принимал
Зеленского после посещения этого завода на это обратил внимание, то есть его привезли для
чего, для того, чтобы проагитировать за демократов украинцев в Пенсильвании. Вот это номер один
вообще в его визитии, не у он, не встреча с Байденом, с чего начали это самое важное, причем это тот
самый Джордж Шапира, которого не взяли в напарнике Камюли Харрис, ну из-за его еврейского
происхождение, потому что демократы влезли еще параллельно
и в другой кризис с гораздо более серьезной Ближневосточной.
На это пытаются не обращать внимание здесь вон, хотя всем
очевидно, что вот по шкале серьезности мировых проблем,
конечно, Ближневосток давно Украину обгоняет.
Теперь по поводу мирного плана, но выдает порционно-зеленский
и заинтересованные люди пункты этого плана.
Там четыре пункта, но я бы всё свёл к трём буквам, и это буквы «дай», да, то есть вот «д», «а» и «краткая».
Вот, собственно говоря, весь этот план в них укладывается.
По поводу дальнобойного оружия, но тоже всё понятно, они не хотят здесь превращать ООН вообще такой в праздник войны,
поэтому они придумали очень наивную детскую конструкцию, во всяком случае об этом сообщает нам в журнал «Тайм».
спрятаться в домике, некие частные разрешения на удары
штурмследов.
Наш президент уже все сказал им, поэтому в общем
тут контекст понятен, к чему это приведет тоже понятно.
Это как сосетрийный второй свежесть из НАТО.
Там есть такой пункт, что не в НАТО, а как в НАТО.
Вот как в НАТО не бывает.
Либо ты под зонтиком пятой статьи НАТО, либо ты нет.
Ну вот с ним так играют.
Последнее, вот сейчас на экранах у нас это вручение тарелки золотой, премия за достижение, вручается она много-много лет, там тысячи
луриатов и стипедиатов, но мне кажется здесь зеленскому, помимо тарелки, сразу надо было вручать еще золотую вилку, золотую ошку, а может быть и золотой полувник коллеги.
Спасибо, Валик. Валентин Богданов, шеф нашего американского бюро на прямой связи, Нью-Йорк.
Прошу.
Старпендер тоже мечтал о тарелочке с головой-каемочкой.
Если же вообще взять это пафосное название, план победы
Украины Зеленского, то здесь безусловно лишним является
слово Украина.
Но мы с вами в детстве слушали сказку про варенье каши
из топора.
Приходит солдат и говорит, бабуль, я тебе сварю кашу, сам
сварю, только ты мне дай, пожалуйста, котелок, воду,
соль, сахар и немножко маслится.
То же самое здесь.
Украина одержит победу, только Запад должен дать как можно больше денег,
как можно больше вооружений.
Сам якобы от лица Украины наносить удары вглубь России своими дальнобойными ракетами,
а если это не поможет, то распространить на Украину пятую статью НАТО,
то есть напрямую вступить в вооруженную борьбу с Российской Федерацией.
То есть, условно говоря, Зеленский приехал, чтобы сказать Байдену,
«Поди и принеси мне победу».
Но я, честно говоря, думаю, что...
Так, подождите, бабка-то жадная была, дала, солдат-то ее обдурил.
Солдат обдурил.
Ну, в данном случае, я думаю, что вашингтонские стряпчие будут похитрее украинского Мюнхаузена
и просто использовать себя не дадут.
И об этом можно убедиться, очень легко, и Зеленский мог никуда не летать.
он мог просто взять статистику финансовой помощи
Соединёнными Штатами Америки в Украине
и увидеть, что кривая, неуклонна, стабильно полдёт вниз.
США заварили эту кашу и теперь, независимо от того,
будет Трамп или будет Харрис, они будут переваливать это на Европу.
И мы слышим соответствующее заявление.
А таком нет. Нет.
А вот Шторп Шедл, ну, если хотите, можете попробовать.
Вот примерно в таком ключе эти заявления.
Что Европа?
Мы видим, что она раскололась как бы на три партии в этом отношении.
С одной стороны, Венгрия, Словакии, думаю, что скоро к ним присоединиться Австрия.
Такая новая Австро-Венгрия, которая один раз наступила на грабли в войне с Россией
и сделала выводы и дальше не хочет.
Выступает за прекращение противоворства.
Центральная Европа, основная, а не центральная, а центровая, скажем так, это Франция и Германия.
Вот все обсуждают нанесение ударов французскими ракетами Скальпп.
А где Франция?
А ее какое мнение?
Ведь про ее же ракеты говорят.
Гробовая тишина и только появляется Макрон, который говорит,
«Вообще-то нам в будущем надо выстроить отношения с Россией».
В Германии мы видим то же самое.
Шольц заявил о том, что нет, дальнобойные ракеты без нас.
И недавно проводился опрос в Германии.
54% категорически выступают против предоставления дальнобойных ракет.
На востоке 82% на западной Германии 61%.
Поэтому я думаю, что и в данном случае это не танки, здесь Шольц будет проявлять крайнюю осторожность.
И, конечно, самые задорные, самые боевитые — это вот этот вот Черноморск-Балтийский союз,
Союз, формирующийся в угоду Великобритании, в Финляндии,
прибалтические шавки, поляки, но сама Украина немножко колеблется
Румыния и Британии, которая говорит, да ничего не будет,
да давайте, даже как уже Бастя Михалкова, да что он не лев,
в данном случае, медведь, да мне ль его боятся, встречали
ему зверей похрящие львов и т.д.
Вот они все продолжают провоцировать в этом отношении.
Основной аргумент, который с их стороны звучит.
Предоставление оружия — это не вступление в войну.
Вот Советский Союз же предоставлял оружие Северному Вьетнаму,
и им убивали американских солдат.
Это же никто не считал, что Советский Союз вступил в войну.
Дорогие друзья, для вас ещё раз раз объясняю.
Если бы Советский Союз поставил Северному Вьетнаму,
дальнобойные ракеты, которыми Северный Вьетнам наносил бы удары
по территории Соединенных Штатов Америки, да ещё наводили бы этот ракет и Советский Союз.
Третья и мировая война была бы обеспечена.
Не надо путать кислое с престом.
Это совершенно однозначная вещь.
Если Британия так жёстко настаивает,
но она должна подумать, может быть,
в течение месяца другого возродицы Ирландской республиканской армии
и получит оружие, чтобы наносить удары вглубь Британии.
Такое тоже иногда в жизни бывает.
Действительно, Советский Союз своё время предоставлял ракеты Куби.
Например, завозил их туда. Это действительно чуть было не привело к третьей мировой войне, правда, тогда это удалось остановить.
Мы часто рассуждаем про третьей мировой войну, но мне кажется, до конца не верим в то, что перспективы идти реальные.
Рассматриваем это как какой-то страшный фильм, который вот-вот закончится или как снег Южной Африки, который вот-вот растает.
мы вернемся к обычной жизни, потому что должен же прозвучать и какой-то голос разума.
Но, честно говоря, все тревожнее-тревожнее, потому что голос не звучит и тенденции ровно противоположны.
И сегодня политики, мне кажется, и на Востоке, и на Западе должны задавать себе один вопрос.
А что еще можно сделать, чтобы все-таки этот ужасный сценарий остановить?
Вместо этого мы видим какие-то совершенно иные.
Истории, вот вы показали интервью, который берет довольно авторитетно-экономический журналист Варид Закаррия у Хиллари Клинтон.
Ну, он должен спросить, вы понимаете, а Хиллари Клинтон до сих пор, одна из самых влиятельных американских политиков, и ее влияние далеко не в прошлом.
Вы понимаете, что решениями вы можете спровоцировать прямое военное столкновение своими решениями, прямое военное столкновение Соединенных Штатов и Российской Федерации.
Из-за этого веселый разговор, то вам пять про эти платья, все это уже 150 раз перемалывали и все это известно, и там показания давали по комиссию.
Очень интересно.
Ну, наверное, интересно, но как бы это все можно уже в архивах посмотреть.
Сейчас поинтереснее, извините, вопросы есть, гораздо интереснее.
Но тем не менее, вот такая повестка хихихаха и это совершенно не смешно.
Зеленский говорит, что спасибо за снаряды, которые спасают жизни миллионов украинцев.
Тоже логика очень странная. Чем больше снарядов, тем больше украинцы увлекаются в эту бойню,
которую уже действительно пора думать, как останавливать.
И нам бы неплохо, кстати, вести реестер европейских политиков, которые призывают сегодня разрешить ракетные удары дальнобойные по российской территории.
Даже не для нас, а для самих европейцев, чтобы просто фиксировать этих людей, которые сегодня делают Европу прямой военной целью для российских ракет, если это решение будет предоставлено.
Опять же, вот говорили, действительно, про эстонский фронт, там не только же касается ракет.
Вот Эстония заявляет сегодня буквально, что они вместе с Финляндией собираются перехватывать российские суда на Балтике, выдавливать Россию из Балтики.
Что дальше будет?
Эстонский генерал недавно заявил, что НАТО ставит какие-то якобы ему цели на российской территории в случае обострения конфликтов, и они готовы их решать.
То есть это очевидные провокации, которые подставляют эти государства
и вовлекают их в прямое военное столкновение.
Таких людей надо фиксировать, чтобы сами европейцы хотя бы знали,
что называется своих героев.
На них играют.
Они им власть дают.
Ну вот тоже, кстати, дают или не дают вот выборы в Германии.
Я уверен, что, кстати, если бы альтернатива для Германии не получила хороший результат на востоке.
Позиция Шольца по Таурсом была бы иной.
Все-таки, я считаю, это определенная, пусть и небольшое, но важное, влияние демократических процедур.
Да, стал демократ и выиграли сейчас выборы, но понятно, они выиграли на тоненького,
плюс в земле, где 25 лет они правили, опять же, альтернатива очень сильно прибавила, очень заметный рост, поэтому это тоже.
Я понимаю, Евгений, ваш скепсис, но это все равно хоть какой-то голос дровомысля, который даже таких людей, как Шольц, иногда заставляет подумать.
Кадры, которые мы видим, это фактически прямая трансляция Нью-Йорк,
где канцлер Шольц только что заявил, что вопрос поставок и передачи Тауров Зеленскому не обсуждается.
Вернёмся.
Ну и в Москве сотрудники оперативных служб полдня сегодня пытались поймать лося,
который вышел к жилым домам на северо-востоке столица.
Животное заметили на Малахитовой улице, лось спокойно лежал на траве.
После этого пошёл гулять, совершенно не обращая внимания на удивленных жителей.
Сейчас его вернули в Ласи на остров.
Подробности в 200-х. Это были 60 минут. До свидания.
Пока!
