Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи! Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа 60 минута с самым главным.
Исторические визиты и беспрецедентный итог.
Россия и КНДР заключили договор о всеобъемляющем стратегическом партнерстве двух стран.
Декумент предусматривает, в том числе, оказание прямой военной помощи при агрессии в отношении одного из участников.
Если иметь в виду, что удары американским оружием по России это и есть прямая агрессия, то в НАТО должны задуматься.
Товарищ Ким назвал Путина самым честным партнером и самым надежным другом.
Пожелал России победы и выпил красного вина за здоровье российского президента.
Путин ответил известной пословицей, близкий и сосед, лучший дальнего родственника.
Президент подарил корейскому лидеру новый аурус,
адмиральский кортик и чайный сервис.
Ким подарил Путину картины с Путиным и его бюст.
Но на площади Кимерсена в честь Путина звучал артиллерийский салют.
В небо запустили шары.
В честь президента России состоялся парад,
на который собрались десятки тысяч человек.
Путина встречали в том числе северокорейские дети.
Было всё. И советские песни и флаги России, разумеется, оглушительные возгласы корейского народа в честь приезда дорогого гостя из непобедимой России.
Приём оказали непросто торжественный, незабываемый и даже эпичный. Смотрите.
Встречать российского президента, судя по этим кадрам, вышел весь трёхмиллионный пьяньян.
Несмотря на полящее солнце и 32-градусную жару, люди скандируют в Путин на тротуаре не протолкнувся.
Торжественный картэш – это 20 черных автомобилей Aorus с московскими номерами в почетном эскорте 12 белоснежных коней.
Как только президент подъезжает в Требуне, площадь буквально разрывает аплодисменты.
Ты – плашки, разноцветные ленты и воздушные шары самых разных размеров.
Восторженные корейцы приветствуют Путина.
Происходящее напоминает государственный праздник.
На площади въется растяжка с надписью «Российско-корейская дружба».
Путина встречают даже децадовцы, девочки в платьях, мальчики в белостежных футболках,
Светами и флажками в руках.
В этот момент над площадью звучит знаменитая
широка страна моя родная, авторства Дунаевского.
На сцене два гигантских портрета лидеров
в небо взмывают шары.
Российская делегация явно под впечатлением,
вот, например, вице-премьер Новок
снимает происходящее на мобильной.
Особенно теплой Кимченыл
поприветствовал главу российского минобороны.
Набороны. Кестер исполняет гимн России слався композитора
Глинке. В честь государственного визита Путина звучит артиллерийский
салют. В переговоры президенцию Кэм Сусан, Путины ким
отправляются на кабриолете машина, несмотря на санкции
немецкого производства. Автомобиль с открытым верхом
провожают барабанщицы в пионерских галстуках за
ними, танцовщицы размахивают циклопического размера под
солнухами, в Корее они символизируют восхищение верности и благодарность.
Одета в костюм от цветов российского флага белого, синего, красного,
Путины кем едут, с сопровождением переводчика он в то и дело встает.
В президентской Кимчины, на которой находятся на реке Тедунган, уже занимают места.
Министр обороны Белоусы, главами доловров и первой вице-премьер-мантуров успевают первыми
зайти в зал и даже разложить документы, но строгие сотрудники корейского протокола
просят их выйти и дождаться появления лидеров.
По итогам, подписан новый международный договор о всеобъемлющем стратегическом
партнерстве. В нем поставлены масштабные задачи и ориентиры углубления российско-корейских
связей на долгосрочную перспективу.
Приседатель государственных дел в Корейской народной
химократической республике товарищ Кимчен Энт и Президент
Российской Федерации товарищ Владимир Владимирович
Путин отмениваются экземплярами договора.
Конечно большое внимание на сегодняшних переговоров.
На переговорах заняли вопросы безопасности и международной
повестки дня.
Наши страны последовательно отстаивают идеи формирования
более справедливого и демократического многополярного
расстройство. Российскую корейскую делегацию на переговорах разделяет российские три
калоры живых рост на столе женщиневой чай и вода. После общения в расширенном составе разговор Тета-Тет.
Конечно, у нас есть программи прогулки на улице, но сейчас там очень жарко.
На этих кадрах спустя 5 минут Путины Ким уже гуляют
по резиденции.
Снова в сопровождении двух переводчиков лидеры
идут сначала по парку, а после гуляют в саду среди
РОС.
Тротуарная плитка усыпана лепестками.
Президент о чем-то оживленно рассказывает товарищу Киму
оба смеются.
А потом Путин прокатил Кима на новой машине на этих кадрах
второй по счету Аурус Сенат, который президент
вручил корейскому другу уже с корейскими номерами.
Путин сам садится за руль Ким в качестве пассажира.
Среди подарков от Путина адмиральский кортик и чайный
сервис Ким в ответ подарил президенту картины с изображением
самого президента России Ибюс.
Судя по видео отличного оператора Кима, товарищ руководитель
КНДР тоже садился за руль.
Председатель КНДР дает еще и торжественный прием
через государственного визита.
Заходя в зал, лидеры снова общаются на ногах, речь
возможна о разнице во времени в Киньяне в плюс 6 часов.
И снова смеются.
Со сцены звучат советские российские песни, священная
война с чего начинается родина, береза, котюша, отвол гида,
енисея, и нам нужна одна победа.
А вне российского борта №1 мерца от небена Пхиньяна
Мил-96 заходит на посадку в международном аэропорту
Сунан.
У здания терминала уже стоит кемчины и надеты в китель.
Застёгнутый на все пуговицы, товарища руководитель, осматривает почётный караул в Корее три часа ночи.
Общение Путина и Ким Ченнына начинается буквально с первых секунд, широко улыбаясь,
лидер КНДР приветствует президент по России.
Туль красной ковровой дорожки живые, красные розы, Путин приглашает Кима в новый рестайлинговый аурус.
Предлагает первым сесть в лимузе, но Ким Путина всё-таки пропускает.
Картеш движется на большой скорости в сопровождении
спорта из 23 мотоциклистов, каждый в звании ненежимайора.
Центральные улицы украшены плакатами о дружбе двух
Стран!
в прямом эфире ведет государственное телевидение КНДР.
Корейские операторы снимают фактически с риском для жизни,
высадившись из люка на скорости.
Высшие лидеры, проезжая по прекрасным улицам Хиньяна,
где открылся замечательный ночной пейзаж,
делились сокровенными мыслями.
По пути из-за аэропорта Пхиньяна главы государств
провели задушевный разговор об отношениях между Россией и КНДР.
Впервые Путин посетил Корею в июле 2000-го.
В самом начале своей работы на паспу президента тогда КНТР руководил Кимчен Ир.
Самому Кимчен Ину было 16 лет.
Сейчас ему 40.
В аэропорту Кимстарший тоже встречал Путина лично.
Путин и Карелу канюрганы в бурее Гонмургелель пельчатся.
Чичхи – официальная идеология КНДР, который сформулировал ещё Кимер Сэн,
в переводе с корейского опора на собственные силы, то есть особые и неповторимые развития страны
во всех сферах с акцентом на самодостаточности независимости.
Признательное руководство и народу
Корейской Народной Бократической Республики
за взвешенную позицию по ситуации на украинском направлении.
Сегодня мы вместе боремся с гигиниманизмом
и неуколониальными практиками США и их саталитов.
В противостоянии попыткам навязать чужие нам
модели развития и ценности.
В России и Корее есть схожие пословицы.
Она звучит так.
Блисткий сосед, лучший дальнего родственника.
Считают, что эта народная мудрость в полной мере отражает
характер отношений между нашими странами.
Предлагают тост за дальнейшее укрепление дружбы и сотрудничества
между Российской Федерацией и Корейской Народной Немократической
Республики.
За здоровье председателя государственных дел, товарищ
Айким Чен-Ина и всех присутствующих в Корейской Федерации.
Уважаемые президенты Российской Федерации, товарищ
Желаю вам и российскому народу всегда успехов, процветания, спокойствия.
В заключение разрешите предложить тост за крепкое здоровье уважаемого президента
товарища Владимира Владимировича Путина.
За вечное процветание сильной России нашего дружеского соседа.
За действительно нерушимые дружественные отношения
между корейской народно-демократической республикой и российской федерацией.
В Корее свой календарь. Заточку отчета берется год рождения великого вождя товарища Киммерсена в 1912
год. Так что сейчас Пхеньяне не 2024, как у нас, а 113 год в Чучхе. На Лозунгит Чучхе строятся и вооруженные
силы. Арсеналы КНДР насчитывают не менее 21 тысяч артиллерийских систем. Пхеньяну важно
иметь возможность дотянуться до Сиула, основа боеспособности
ракетной войска и артиллерии.
Мобилизационный ресурс – 6 миллионов 200 тысяч человек.
Путин возлагает цветы к мемориалу советским воинам
в самом сердце Пхиньяна.
Именно Москва помогла корейцам вновь обрести независимость.
15 августа 1945 года советские бойцы разбили японскую-квантунскую армию и освободили полуостров.
В память установлена гранитная стела, увенчанная красной звездой.
Подписанный сегодня договор о всеобъемлящем партнерстве предусматривает в том числе
оказание взаимной помощи в случае агрессии против одного из участников этого документа.
Обращаю внимание на заявление Соединенных Штатов, других натовских стран
о поставках высокоточных систем вооружения
большой-большого радиосудействия
самолетов F-16
и другого
высокотехнологичного
вооружения техники для нанесения ударов по российской территории
да, собственно, это не только заявление, это уже и происходит
и все это грубое нарушение, взятых
на себя западными странами
ограничений в рамках различного рода
международных обязательств
В этой связи Российская Федерация не исключает для себя развитие
военно-технического сотрудничества с Корейской народной демократической
республикой в соответствии с подписанным сегодня документом.
В этот момент, когда весь мир с пристальным вниманием
направляет свой взор на Пхиньян, куда прибыла весь дружбы из России,
я стою с российскими товарищами, самыми честными друзьями и соратниками
в этом торжественном зале, это вызывает у меня искреннее
чувство.
Сегодня на этом месте поднят якор и объявлен старт
союзнических отношений между КНДР и Российской Федерации.
Желаю самым стойким и мудрым в мире народом КНДР и России
только победы, славы и вновь выражая свое уважение
товарищу президенту Путину и всем тем, кто приложил
усилия к созданию этого великого договора.
В заключение хотел бы еще раз поблагодарить товарища Кимчану и на всех корейских коллег за гостеприимство и плодотворную совместную работу.
Уважаю мои товарищи Кимчаны, ждем вас с ответом в визитом в Москве.
И в заключение хотел бы поблагодарить жителей Пьиньяна за такую теплую встречу с его.
Итак, визит Путинов КНДР. Тема номер один во всем мире. Резонанс какой-то просто безумный.
Немецкие РД говорят, что встреча в Киньяне с блеском и помпой ознаменовала старт нового меропорядка США и джусей с одной стороны и новая коалиция России с другой.
Франц 24 сообщает, что заключённый между Россией КНДР, договор о всеобъемличном стратегическом партнёрстве,
умножает санкционную политику американцев на ноль.
Ещё больше Запад беспокоит военное сотрудничество Москвы Пхиньяна, причиной объясняет Fox News.
КНДР обладает колоссальной военно-промышленной мощью,
И тем чуныно всё государство — это одна сплошная военная фабрика.
Если Москва добавит к этому своё сырье и инвестиции,
то сможет превратить КНДР в собственный военный технологический завод.
Южнокорейское агентство Рюмхаба
беспокоена покупкой Москвы и северокорейских снарядов для СВО.
Нью-Йорк Таймс выносит этот вопрос за головок.
Сколько оружия КНДР поставляет в Москве?
По данным Южно-корейской разведки, количество страшное для Украины.
Пхиньян, якобы.
Только в этом, в 2024 году, уже отгрузил в Москве
не менее 8 тысяч вагонов с 5 миллионами снарядов,
калибра 152 мм, для сравнения за весь предыдущий год.
Весь Евросоюз смог выжить из себя только полмиллиона.
Сианет задается вопросом, что товарищ кем получает взамен.
Точно информацию американцев, естественно, нет, только догадки.
Россия якобы отправляет корейцам, еду и нефть.
А еще говорят американцы, что Москва передала КНДР,
и кей военной технологии это, конечно, пугает,
в Вашингтон больше всего.
Белый дом пока в неком ступоре, как и сам Байден.
Блин, Кин заявил, что завезетом Путина Госдеп следит очень внимательно.
А полностью демонизированному на Западе к Хиньяну
прегрозил новыми санкциями, и это уже не смешно.
В отношении КАЭндерых введено больше двух тысяч, в отношении нас двадцать тысяч шоссов.
NBC News особое внимание обращает на подписание договора
о взаимной военной помощи в случае нападения на одну из сторон.
Как вы понимаете, договор уже в силе, так как и Россия,
и КНТР уже находятся в состоянии гибридной войны.
Северокорейский лидер ждал в тени, когда президент России
наконец начнет свой первый визит в Северную Корею
за четверть века.
Когда он был там в последний раз, ким был подростком,
а верховным лидером был его отец.
На этот раз приезд Путина ознаменован российской
военной музыкой, заявлениями о взаимном недоверии стран
к Соединённым Штатам в государственных СМИ, но с последнего визита много изменилось.
Северная Корея сейчас обладает ядерной мощи, ракетами угрожающими США и огромным запасом обычных вооружений, которые нужны России.
У Москвы гораздо больше ядерных know-how, а также права Вета в Совете безопасности,
которая могла бы помочь к Ким Чимину избежать дальнейших санкционован.
Их связи стали еще теснее после начала войны на Украине.
Флаги России и Северной Кореи развиваются рядом друг с другом.
Марширующие солдаты и тысячи солдат прошли по радам перед двумя лидерами.
Но этот визит значит больше, чем просто торжества.
Это демонстрация единства, рожденного из необходимости друг с друге.
После часов переговоров два лидера поклялись в поддержке друг друга в том,
Друга в том, что Путин назвал битвой против империалистической политики США и их союзников,
а хим назвал их отношения самой близкой в истории дружбой.
Вашингтон видит в этом опасный союз.
КНДР поставляет России огромные объёмы боеприпасов и других систем вооружения для ведения боевых действий на Украине.
Южнокорейские официальные лица заявляют, что Пхиньян отправил уже тысячи контейнеров с боеприпасами, используемых России и на Украину,
а также баллистические ракеты, фрагменты которых нашли на Украине.
Оба лидера нацелены на США, а Путин жардит возмездие.
Это способ подплатить Америке за то, что, по его мнению,
является американской поддержкой Украины в этой гибридной войне
США против России.
Вот что север-корейский коллега Путин сказал об этом.
КНДР выражает полную поддержку и солидарность борьбе
российского правительства, военнослужащих и народа
в ходе специальной военной операции на Украине, чтобы
защитить свой сувернитель, безопасность и территориальную
стабильность.
«Очень интересно слышать, что Ким Чит-Ин использует
ту же самую терминологию, которую использует Кремль,
чтобы описать то, что происходит на Украине, называя
это также специальная военная операция».
Возобновление отношений между двумя странами может
даже означать помощь к ему в осуществлении его мечты
о создании ядерного оружия, способного поразить материковую
часть США.
Я думаю, что эта поездка является частью продолжающегося
роста оси и кин Москва, да еще и вместе с такими
странами, как Северная Корея, Иран, Беларуси и
многие другие, и это имеет глобальное стратегическое
причем не только из-за оружия и боеприпасов,
которые Северная Корея поставляет России для использования на Украине,
но и то, что это означает для стабильности на корейском полуострове
и северо-востоке Азии в целом.
Очевидно, это и есть омерение Владимира Путина.
Он уже давно говорит, что пытается создать много полярный мер,
которым не будут доминировать Соединенные Штаты или Запад.
Путин хочет убедиться в том, что он создает антиамериканскую ось, в которую входит Куба Венесуэла Северная Корея.
Но почему?
Президент Байден разрешил Украине использовать предоставленное США оружие для ударов России.
Если это произойдет намеренно или ненамеренно, ядерная доктрина России предусматривает применение ядерного оружия.
ядерного оружия.
Путин собирает коалицию, чтобы дать возможность третьим
сторонам нацелиться на США и Южную Корею.
Угубление сотрудничества между Россией и КНДР – это
тенденция, которая должна вызывать серьёзную озабоченность
у всех.
Мы считаем, что ни одна страна не должна предоставлять
господину Путину возможность для продолжения агрессивной
войны.
Ещё одна вещь, о которой говорил Владимир Путин в письме,
опубликовала северокорейская ежедневная газета. Он хочет разработать систему
международных финансовых транзакций, которая позволит северной Кореи и России обходить западные
санкции. Это встреча двух единомышленников. Оба лидера, так сказать, сидят в одной лодке,
против обоих западной страны или санкции. И прямо сейчас на глазах запада в тени с санкцией
с пумпой и блеском рождаются новые Альянсы.
Сегодня 60-летие отмечают почетный гражданин Киева,
бывший премьер Великобритании, ныне Колумнист, Газет и Делимейл,
Александр Борис де Феттел Джонсон,
в слову как истаб-бендер, внук турецко-поднанного.
В истории Борис войдет, как авантюрист и военный преступник,
именно благодаря одной его фразе, давайте лучше воевать.
Сказанный украинцем два с половиной года назад
Переговоры с Россией были прекращены, Украина потеряла территории сотни тысяч жизней.
Украинцы продолжают погибать, а Джонсон, которого уже даже в Британии выкинули из политики на помойку,
смотрите, спокойно нежится вместе с семьей на песчаных ляжах итальянской Сардинии.
Циничные издевательства над украинцами продолжают из Соединенной Штаты.
Про Украину Гната вроде бы уже и так все и все сказали.
из Толтенберг и Кирби. Мол, надо сначала победить Россию, а потом уже поговорим.
И вроде все понятно, но только не просроченному Зеленскому.
Помощник Байдена по нацбезопасности Салеван сегодня официально подтвердил
поставку американских истребителей F-16 на Украину.
Сказал, что самолеты поставят к инсулета,
размещаться они будут на территории Украины.
ВКС России подготовку к приемке F-16 ведет уже вовсю.
За последние три дня удары были нанесены по военным аэродромам в Миргороде,
Долгинцева и Староконстантинове в Полтавской дне Пропетровской их нынецкая властья.
Главными целями стали объекты инфраструктуры,
хранильща топлива, складовые припасов, электрические подстанции.
Задача понятная — нанести максимальный урон в будущем местам базирования американских истребителей.
На фронте главный успех у армии России на Донецком участке.
Российские войска сегодня заняли центральную часть Красногоровки,
а Киев потерял ядро своей обороны.
В районе города Торецкая, это горловское направление,
российские подразделения в момент ротации в СУ
смогли совершить прорыв на участке фронта,
который оставался неизменным вниманием последние 10 лет.
Вражеские ресурсы пишут, что российским штурмовым группам
также удалось закрепиться на южной окраине Нью-Йорка,
который даст бог, скоро снова станет навгородским, что на фронте — смотреть.
Питаль земля! Питаль земля!
Давай, добротись!
Наша съемочная группа прошла вдоль всей линии фронта,
чтобы своими глазами увидеть, что там изменилось за последние месяцы.
Острел!
Встроение, уже все устали, замены нет, изменилось и то, что мало боеприпасов дают.
Мало бы и припасов. Изменилось то, что устали наши орудия уже.
В отличие от украинцев, российские войска не страдают от нехватки техники или бы и припасов.
Россия не изменили тактику.
Теперь они уже совершают эшелонированное наступление,
когда на передней линии стоит один батальон, посылают группу небольшую.
Количество, например, восьми человек для штурма нашей позиции.
Это немецкая панцир-галбица, которую используют украинские военные,
должна стрелять со скоростью до 10 выстрелов в минуту.
Но где взять снаряды?
В прошлом году мы выпускали по 10 снарядов подряд каждые два часа.
Боеприпасов было гораздо больше.
За одну ночь нам доставляли до 200 снарядов.
Сейчас такого нет.
Не так давно эти артиллеристы воевали под Авдеевкой,
которую украинским айскам в итоге пришлось сдать.
Сейчас боеприпасы начали поступать, но очень дозировано.
Не так много, как нам нужно.
При этом у армии России таких проблем нет.
Русские сильно превосходят нас по количеству снарядов.
Такое ощущение, что у них неограничный боезопаст.
Они все время в нас стреляют постоянно.
Что-то падает с неба постоянно.
Иногда нет даже пятиминутного перерыва между обстрелами русских.
Тяжело.
Сейчас так обстреливают часов яхт.
На данный момент украинским силам удается издерживать российские войска.
По крайней мере, на этом участке фронта.
Мы едем непосредственно в час офьяр на позиции наших артиллеристов.
Сейчас движемся по некомфортным дорогам.
В силогистические маршруты в час офьяр полностью распиты.
Приехать сюда на льковом автомобиле нереально.
Тем более без рэп, которых артиллеристом 67-й бригады,
который мы едем на позиции, не хватает.
На позиции мы едем в 5 утра, приехав на точку, сразу в укрытие.
Выбежали в укрытие!
Большую часть времени наши артиллеристы проводят в укрытии, поскольку в любой момент может прилететь.
Они не останавливаются. 120-е минометы, стволное артиллерия, сауграды, ураганы, но и авиация естественная, то есть фабы постоянно.
Артиллеристы говорят, что российские войска бьют по квадрату,
которые находятся за нами, вероятно, что-то вычислили.
Над нами постоянно свистят снаряды.
В начале этого года российские военные начнут внезапно наступление на Северо-Востоке Украины,
освободив один из ключевых городов у границы и закрепившись неподалёку
от второго павильничного города Украины Харькова.
Путин уже пригрозил Западу за поддержку Украины,
но также заявил, что хочет мирных переговоров.
Но украинские войска, противостоящие русскому Восточному фронте,
говорят, что не верят славам российского лидера и хотят сражаться дальше.
Россия понимает только силу.
Россия понимает только силу, говорят солдаты.
Все соглашения и подписания лишь забавы.
Рано или поздно Россия будет сражаться еще сильнее.
К командованию украинской армии приняло решение о создании линии обороны в Херсонской области примерно в 10 километрах от реки Днепа.
А значит, не исключают возможности проникновения туда российских войск.
Это вторая линия обороны, где есть зубодраконы.
Есть еще первая линия обороны, на которой мы контролируем саму реку Днепа.
Линия обороны можно построить, солдат можно мотивировать,
но если туда упадёт управляемая авиационная бомба или ракета, особой помощи это не принесёт.
В последние месяцы показали, что российские войска имеют явное превосходство и военной техники.
Единственная борьба, по моему мнению, это авиационное противодействие.
То есть нам нужно авиаться для того, чтобы мы могли перехватывать российские истребители этим бомбардировщики.
Нам нужно больше ПВО, который сможет доставать их самолеты в районе Токмака,
выходящие на точку удара, и таким образом можно бороться против них.
Украина публично предположила, что истребители F-16, которые начнут действовать там в ближайшем будущем,
будут базироваться за пределами Украины.
И есть ли планы разместить украинские F-16 в стране НАПА?
Снижение возраста с 27 до 25-летней последние изменения возрастного порога для украинских призывников, об этом официально заявил украинский Нарде Плазинский.
Впрочем, никто в этом, наверное, не сомневался. Запад четко поставил задачу молодежь,
Украинских призывников об этом официально заявил украинский Нарде Плазинский.
Впрочем, никто в этом, наверное, не сомневался.
Запад четко поставил задачу молодежь в обмен на оружие и Зеленский выполняет эту задачу.
О том, что незалежная буквально обершенными темпами,
приближается к демократической Европе, напомнил министр юстиции Денис Малюсько.
перечислил услуги, получить которые без военного билета будет теперь невозможно, а это
регистрация брака, регистрация права на недвижимое мущество, бизнес, регистрация актов гражданского
состояния, натуральные услуги и даже международная правовая помощь. Ну то есть из украинских
мужчин официально делают бесправный скот с единственной функцией умереть за интересы Европы и США.
По украинским социальным сетям, прямо сейчас распространяется
вот это видео на кадрах украинской полицаи, насмехаются
над беспомощностью, доставленной в ТЦК добровольц.
Один из патрульных сообщает, что видео снимается в
львовском военкомате, прямо мерзко смотреть, а это
уже город Киев.
Сотрудники ТЦК продолжают вылавливать людей, иногда
даже не против, ради этого, проехаться на капоте.
а потом, правда, спрыгнули.
На кадрах видно, что потенциальный призывник
планировал переехать сотрудников ВНХМАТа.
Еще один скандал связан с сотрудником Винницыка ВТЦК
и его сыном, который на мобилизации организовали
отдельный и очень неплохой бизнес.
Отец отлавливал призывников сын за 20 тысяч долларов,
обещал оформить военнообязанном выезд за пределы страны,
что бишь за границу, семейный подряд разоблачили с
баушниками, с которыми, видимо, просто не поделились.
Во время обыска в доме бизнесменов нашли пустые
повестки, более десятку копий паспортов мужчин призывного
возраста и куча денег.
Госс-погран служба Украины сообщают, что сначала войны
пограничников пытались подкупить 1100 раз.
Предлагая в общей сложности 12 миллионов 270 тысяч гривен,
примерно 26 миллионов рублей. Только в мае этого года было пресечено 37 попыток
предоставления взятых на сумму миллион гривен. Ну и новый лайфхак на одном из
популярных сайтов бесплатных объявлений появилось предложение за деньги сходить
с вашей женой за покупками в магазин и донести до дома тяжелые суммы. Автор
Автор объявления предлагает услуги жителям Одессы, где мужчины не хотят встречаться с работниками военкоматов и поэтому сидят дома.
Само автор объявления призыву не подлежит инвалид на инвалидной коляске, без ног, поэтому безопасности.
напали и ударили тяжелым тупым предметом по голове в
альбовской области чуть ли мы убили сотрудника территориального
центра комплектования военнослужащего Юрия госпитализировали
с черепно-мозговой травмой инцидент случился в городе
Яваров в альбовском территориальном центре комплектования сообщили
что военный выполнял служебные обязанности. Он сопровождал военнообязанного на прохождение
военно-врачебной комиссии, когда на него напали и ударили тяжёлым предметом по голове.
На Украине начали странно зарабатывать на мобилизации. Одни ходят на закупки,
другие предлагают руку сердца и трёх детей. Усиленная мобилизация поражает новые профессии и
услуги. На днях на одном из самых популярных сайтах бесплатных объявлений появилось сообщение,
Которым автор предлагает мужчинам за деньги сходить с их женами за покупками и донести тяжелые сумки.
Автор объявления уточняет, что предлагают услуги темы детским семьям,
в которых мужчины не хотят встречаться с представителями территориального центра комплектования.
В бизнесных уклонистах сейчас вероятно самая распространенная схема заработка.
Не происходит ей и официальные лица.
Государственного бюро расследование удалось разоблачить очередного дельца,
который за деньги обещал уклонистам билет в гражданскую жизнь.
жажданскую жизнь, но это не просто история о мошеннической
схеме, а целый семейный и очень серьёзный бизнес.
Поскольку организатор сын чиновника Винницкого
Территориального центра комплектования, мужчина
обещал, что за 20 тысяч долларов его папа ВМК
сделает все справки, которые позволят не только избежать
мобилизации, а ещё и выехать с Украины.
В Одесской области пограничники задержали зерновоз, который
вместо зерна вёз на границу Смолдавии 41 пассажира.
41 человек был спрятан в этом грузовом автомобиле, туристами оказались, представители, 12 разных регионов.
Супер схемы уклонистов. ТИСА – это уже пройденный этап, а пересечь границу на военном грузовике – это уже новый уровень.
32 беглеца. На закарпате мужчины прорвали государственную границу на грузовике. Инцидент случился на украинской венгерской границе.
наши технические средства контроля сначала зафиксировали транспортное средство грузовик
который по полям двигался в сторону границы группа реагирования на месте обнаружила следы от
транспортного средства в направлении соседней страны во время фиксирования движения грузовика
в сторону границы на ней просматривались военные номера но наша проверка подтверждает то
что транспортное средство не принадлежало по этим номерным знаком
ни одной военной структуре или подразделению.
Автомобиль нашли на венгерской части, а все пассажири его оставили.
Со временем венгерская сторона сообщила о задержании мужчин.
Таких нарушителей сначала полномасштабного вторжения сотни
сбежать за границу хочет не мало мужчин.
Такие попытки происходят ежедневно, на разных участках границы.
В разных количествах, но ежедневно,
пограничники задерживают нарушители.
Значительная часть нарушителей — это мужчины призывного возраста,
которые пытаются убежать через западные границы страны.
Для того, чтобы попасть в Евросоюз, мужчины перетлывают реки,
преодолевают горные маршруты,
прячутся в багажниках легковых автомобилей или кабинах грузовиков.
Некоторые переодеваются в женщины и используют поддельные документы.
Израиль выдвинул Ливану ультиматум, причем сделал это через американцы.
Помесар США, Мас Хокштейн, предъявил от лица израильского правительства.
Ультиматум Би и Руту заявил, что если их избала,
не отступит за реку Литани до понедельника,
Израиль начнет наземную операцию.
Официальный Тигеран ожидаемо заявил, что в случае атаки на Ливан
вмешается в конфликт, который, как вы понимаете, тут же станет глобальным.
Ну и вишенке, «Офорин и ФР» спубликует спойлер о возможной внешнеполитской Трампе.
В статье с красноречивым названием «Возвращение мира через силу»
бывший советник Трампа Роберто Брайн говорит, что если Дональд победит на выборок президента США,
он возобновит испытание ядерного оружия и вернется к производству изотопов для создания новых ядерных компонов.
В общем, непросто так Стакбольдский международный институт
исследования проблем мира на Кануне опубликовал красивое, но страшное число.
Общий мировой ядерный запас составляет 12.121 боеголовков.
То есть посчитано все, что может уничтожить человечество за несколько секунд.
В этой связи еще одна безумная новость из Британии,
где местный житель, Ник Гулт, уже 8 лет живет,
в Бункере ждет ядерные войны
и находится в убежище вместе с полусотней друзей.
В интервью The Sun Гулт заявил, что ему не дает покоя идея,
что все на Земле будет выжжено во время Третьей мировой.
Поэтому он и решил построить убежище,
которое способно выдержать последствия ядерного удара,
химического удара или биологического оружия, не говоря уже об обычных ракетах.
Во время строительства мужчина опирался на швейцарские стандарты безопасности.
В Швейцарии с технологиями строительства бункеров дела действительно обстоят неплохо.
В стране альпы и шоколады насчитывается более 370 ядерных убежищ,
в которые в случае Армагедона должно спрятаться население всех четырех контонов в Швейцарии.
Подробную экскурсию по швейцарским бункерам провел британский телеканал ITV.
Масштабы впечатляют. Подземными крепостями изрыто вся страна.
Везде установлены кровати и же месячно проверяются запасы воды.
В случае ядерной атаки бункеры могут продолжать работать под землей полностью автономно
несколько месяцев. При этом от векового статуса посредника Швейцария официально
решила отказаться. Накануне в парламенте страны заявили о подготовке к экспорту швейцарского оружия на Украину,
несмотря на нейтралитет, который хотели даже закрепить в конституции. Но в Вашингтон, видимо, запретил.
Услышав слово Швейцария, нам на ум приходят следующие
картинки.
Долины с крутыми склонами и высокие горы, но сегодня
мы не будем наслаждаться горными пейзажами.
Нас интересует то, что находится под ними.
В Швейцарии есть огромная тайна, скрытая под землей.
Тротуары, парки и горы ведут по меньшей мере к 370 тысячам бункеров.
На деле, по всей стране есть места, где простые люди могут спрятаться под землей.
Некоторые из них легче найти, другие, наоборот, сложно.
Наша первая остановка – форт в конце длинного извилистого пути, ведущего высоко в Альпийские горы.
Внутри бункера туннели, которые тянутся в глубь на 17 километров. Расскажите, как глубоко мы сейчас находимся.
Прямо сейчас мы находимся на уровне 50 метров под землей.
Швейцария продолжила расширять свои бункеры в эпоху холодной войны. Военные части оставались здесь вплоть до 1995 года.
После того, как я покинула эту бомбу убежищей, я стала замечать разные подозрительные объекты
на своем пути, разбросанные по всей стране. Если вы внимательно посмотрите на швейцарские пейзажи,
то вы заметите немалое количество бункеров. Например, взгляните на это здание. Снаружи
это красивый розовый дом, но приглядитесь по внимательной. Укна второго этажа ненастоящие,
анализованные. Вокруг этого дома есть еще несколько мини-крепостей, с орудиями, а вот тут,
через дорогу на окраине леса, есть еще один бункер, маскирующийся подобычное здание.
Согласно закону от 1962 года, в каждом доме должен быть бункер, построенный строго по государственным
стандартом, эта дверь очень впечатляет.
Точно, эта дверь эрофитна на то, чтобы выдержать
взрывную волну от атомной бомбы.
Каждое укрытие находится достаточно глубоко, и их
делают специально очень прочными, чтобы они могли
выдержать ядерный взрыв.
Для швейцарцев это кажется вполне нормальным, когда
как для меня, как для англичанки.
Это очень необычно.
Да, это некая швейцарская особенность.
У нас есть часы, а так мы делаем бункеры.
Здесь всё продумано.
Например, бункеры обустроены туннелями
для запасных выходов на случай,
если здания начнут разрушаться.
И что самое примечательное,
швейцарские бункеры нашли новых клиентов
за пределами страны.
Действительно, текущие события показывают нам,
что мир весьма нестабилен.
Так что спрос на наши бункеры расширяется.
Война на Украине вновь принесла войну в Европу, и те, кто считал, что бункеры до сих пор нужны,
лишь убедились в своем луне. Так и я встретила Жанна Ринне-Фурнье, который показал мне довольно необычный бункер.
Это бомбу-бежащая предназначена для местных органов власти и групп реагирования, чрезвычайно в ситуациях.
Именно здесь, под землей, они смогут продолжить действовать в случае нападения.
Здесь их находится радиосистема, которая работает круглые сутки. Она всегда заряжена, она всегда готова к работе.
Швейцарская радио заряжена, конистры стопливом наполнены,
карандаши заточены и они очень часто проводят учения.
Как на вас повлияло война на Украине?
Как сегодня простые швейцарцы относятся к убежищам и бункерам?
В обществе и в политике появилось понимание того, что это действительно необходимо.
И теперь население видит, что то, что было сделано, это хорошо.
Потому что так уйсеть не построишь за два-три года.
на создание такой сети уходит десятилетия.
Каждым разом мне становится все яснее и яснее, что Шиницарцы
это нация с корпулезно готовящейся к войне.
Но пока что она еще к ним не пришла.
Теперь мы собираемся посетить самый большой бункер в стране.
Идея этого бункера заключается в том, что огромные двери
перекроют подземную автомагистраль с двух сторон
и более 20 тысяч человек смогут спастись от ядерного взрыва
взрыва, и этот бункер прямо здесь. Тут есть тюремные камеры, больничина 30-койок. Некая часть
этого убежища сегодня является музеем, но оно готово в случае чего спасти людей. В случае ЧП эта
дорога была бы перекрыта, и там стояли кровати. Да, они четырехярусные там смогут спать 10 тысяч
человек. Это выглядело так. Кровать, кровать, кровать, кровать и затем туалеты.
Да, конечно, все зависит от человека, но это место позволит спасти жизнь.
И у меня остался последний вопрос. Вы, как эксперт по бункерам,
как оцениваете уровень швейцарской готовности?
События на Украине изменили взгляды многих людей.
Некоторые раньше считали, что это пустая трата денег,
но угрозы, которые стоят сегодня перед нами,
заставили отложить вопрос по сносу убежищ и бункеров на многие годы вперед.
Но теперь к американским, ставшим уже традиционными новостями,
президент США с новой сейл� батарейки он завис. Новый инцидент с залепанием
Джо Байдена случился, когда тот в Белом доме объявлял о новых мерах в поддержке
нелегальном хмаграмме. Если раньше силами гремеоров, физиотерапевтов и, наверное,
колдунов с губными Байдена удавалось как-то провести в чувствах преддверии выступлений,
то теперь даже рядовым американцам понятно, что президент заболел. Непрофильный медик,
пластический хирург из Лос-Анджелеса Шейла Назарян тоже смогла поставить диагноз у Байдена,
судя по симптомам болезни Паркинсона. Среди проявления и ухудшения памяти, внешняя
легкомысленность, показная дурашливость и смешливость. Узнаете Джо Байдена?
Накануне он третий раз за неделю сказал, что любит мороженое и рассмеялся. Также среди
симптомов замедленность движений, редкое моргание, скованность мышц, дрожание рук и ног,
не устойчивость в приходьбе, шарканье, шамканье и внезапные застывания.
В общем, это и правда Джо Байден. Защищать Джо тут же бросилась
демократическая группа врачей из Вашингтона, в госпитале Уолтера Рида.
Побеждают американцев в том, что хирург из Лос-Анджелеса,
ярое стороненица Трампа и вообще с Байденом все отличное Джо,
прекрасно осознает реальность. Это же видно?
Хотя можно было бы всего лишь показать снимки мозга президента Америки, все сразу бы встало на свои места.
При дегенеративных заболеваниях мозг уменьшается как правило на полпроцента, но МРТ Байдена.
Демократы показывать не хотят, а в качестве дополнительного аргумента советуют присмотреться к Дональду Трампу,
Которого отец страдал деменсы, а семейная генетика повышает риски болезни.
В общем, выбирать американцам придется между деменсой и паркинсоном.
Здравствуй, Демократия!
Спасибо всем членам Конгресса и внутренней безопасности, министру.
Не уверен, что смогу всех перечислить.
Ролик за роликом демонстрирует нашего президента лидера нации,
который стремительно деградирует,
в результате чего его предвыборная компания сыпется.
Байден не может выступать на сцене, он даже не может пройти по сцене.
Мы буквально заставляем бывшего президента Обаму вести его за руку
и помогать ему пройти по сцене.
Неудивительно, что они все еще ведут переговора и переноси дебатов.
До того, как бывший президент Трамп и нынешний президент
сразятся друг в другом, осталось всего неделя.
Джо Байден позорит нашу страну на мировой арене.
Он позорит нас. Это было и на прошлой неделе.
Он превратился в шафпосмешище снова.
Сначала он начал колобродить навстречи Большой Семёрки.
И казалось, что он не понимает, где он находится.
Так он на самом деле не понимал, где он.
А теперь он венит в этом искусственный интеллект.
Объясню, почему ты здесь.
Были ли у тебя когда-то сны, которые казались реальностью?
Как ты различаешь мир грёст и реальный?
Я не знаю, как различать.
И хочешь узнать?
Искусственный интеллект.
Искусственный интеллект?
Он везде.
И даже сейчас, в этой комнате.
Вау!
Вау!
И уже повсюду.
Это выносит мозг.
Все имеют право знать, что было сгенерировано искусственным интеллектом, а что нет.
Этот мир пелена перед глазами.
Он ослепляет перед правдой.
Понимаешь, о чем я говорю?
На самом-то большей у семерки в Европе, и его пришлось спасать другим мировым лидером и вести его за руку.
Потом он замер на лужайке, бил его дома во время празднования, потом в барах Усейн Абаму взял его за руку и увел со сцены, словно он ребёнок.
Я должен сказать вам, Абаму мог бы это сделать по-другому, он мог бы это сделать несколько мягче, он мог бы просто сказать ему, пойдём, пойдём.
Не было необходимости хватать его и тащить его через всю сцену. Бесчестный Джо и его
кураторы настаивают на том, что он в лучшей форме. И они говорят, что видео с бесчестным Джо,
который слоняет туда-сюда, чистой воды фейки. Знаете, что такое чистый воды фейк? Это видео,
которое было намеренно отредактировано с целью обмана. Они говорят, что все это было намеренно
отредактировано. Все ошибки, которые он допустил, он ошибается каждый день. Куда бы он ни пошел.
И люди справедливо задаются вопросом, хватит ли ему сил, чтобы справиться со своей президентской ролью?
Но вы не видите сценария, при котором демократы взглянут на результаты опросов, посмотрят на него и скажут,
«Может, нам лучше больно назаменить?»
Нет, во-первых, логистические и технически уже слишком поздно.
Нужно попасть в избирательные бюллетени в 50 штатах.
Нужно собрать подписи, нужно пройти через все праймерис.
Я могу продолжать и продолжать с этим.
Если Джо Байден победить на выборах в этом году, то к концу второго срока ему будет 86 лет.
Как старение влияет на память? Как оценить, что происходит с интеллектом?
И насколько он еще пригоден для выполнения такой напряженной работы?
Я смотрю на фотографии президента Байдена, и у него есть некоторые черты,
которые на мой взгляд выглядят, как будто у него развивается ранняя стадия болезни Паркинсона.
Его голос довольно монотонный, он медленно ходит, он не жестикулирует.
Он уже несколько раз падал, его лицо похоже на маску.
У него нет привычного вооружения лица, которое есть у любого человека.
Все это может указывать на какое-то нерадегенеративное заболевание.
Но Байден — человек, на котором лежит огромная ответственность,
не только за свою страну, но и за весь мир.
Уже несколько лет, особенно в последние несколько недель,
Джо Байдену говорят, что он должен сдать когнитивный тест.
Как вы думаете, сдаст ли он такой тест?
Для любого, кто претендует на эту должность, есть необходимость сдавать когнитивный экзамен.
Теперь мы, консерваторы, должны перейти на следующий уровень.
Я не говорю, что мы тут все выступаем против Джо Байдена,
потому что есть вероятность, что он не будет кандидатом президента США.
Давайте будем честны.
Вне зависимости от того, какую куклу они выставят,
мы должны понимать, кто мы на самом деле и за что мы выступаем.
Мы не просто движения, мы не убегаем от чего-то, но мы идем к цели.
Как американцы, мы идем к стране, где вас судят по тому, что у вас в голове, а не по цвету кожи, по чертам вашего характера и по вашим делам.
Я убежден, что сегодня новый 1776 год, а Дональд Трамп, новый Джордж Вашингтон.
И снова какие-то совершенно невероятные кадры из Пхиньяна, концерт честь Кутина в спортивном комплексе и Чью-Квон.
Лидеры России и Кендер сидят рядом, то и дело отмениваются фразами, и почти весь зал заполнен зрителями,
одетами в цвета российского флага. Они же размахивают маленькими флажками России и КНДР.
Основная часть концерна и программы советские песни и священная война, с чего начинается родина,
Чего начинается Родина, конечно, Катюша, на русском-корейские певицы поют практически без акцента.
Прозвучала и композиция «Любе, от чего так в России березы шумят»
из современного встанем шамана.
А потом гимн России. Его спели сразу на двух языках – русском и корейском.
На сцене в это время разворачивали огромные влаги нашей страны и Северной Кореи.
Выглядит впечатляюще. Невероятно.
Но и продолжают проходить новости и главами наборонной в Великобритании.
Наблюдая за поездкой Путина в КНДР, заявил, что визит президента России в Корею
следует рассматривать, как жесткое предупреждение Западу.
Мы прямо сейчас переносимся в Северную Корею, переносимся в Пхиньян
на прямой связи наш политический обозреватель Алексей Головко
из резиденции Кин-Сусан, где, собственно говоря, живет и работает КИМ,
и где последние сутки живет российская делегация во главе с президентом Путиным.
Алексей, вам слово.
Здравствуйте, коллеги. Это день в Пхиньяне принес, конечно же, очень важные, очень яркие новости.
Владимир Путиный и Кимчен Ин подписали договор о всеобъемлющем стратегическом партнерстве,
из статьи, которые предусматривают, что государства будут приходить друг другу
на помощь в случае нападения. Также Владимир Путин заявил, что Россия не
исключает военно-технического сотрудничества с корейской народно-демократической
республикой. В общем, многие эксперты задавались вопросом, зачем же российский
президент еть так далеко, еть к своему союзнику. Вот зачем? Для того, чтобы
укреплять и без того тесные партнерские связи, теперь уже и внешне-политические,
и военно-технические. Мы знаем, какой непросто этот азиатско-техокеанский
регион здесь и новое образование аукус достаточно враждебный и китайской народной
республики конечно же северо северной кореи здесь и южная корея которая постоянно
окон на территории которой находятся американские базы и это конечно же угроза для северо-корейского
государства но теперь россия этим договором еще раз как бы подтверждает что для нее этот регион
тоже сфера стратегических интересов и она сюда конечно же уходить не собирается ни под каким
вообще сегодня день вышел очень яркий мы все много говорили о том как
Владимира Путина встречали в столице Пхиньяна на площади имени Кимерсена
десятки тысяч людей приветствую его и песнями и флагами был салют был парад
Владимир Путины и Кимченын ехали по всей площади на кабриолете их приветствовали
и студенты и военнослужии китайской ваунаслужии корейской конечно же армия
В общем, день такой был отсыщенный и закончился он тем, что российский президент и глава Северной Кореи
посетили монумент, называется монумент освобождения. Это как раз в память о войнах Красной армии, погибших,
которые освобождали корейский плостров во время Второй мировой войны. Это была уже завершающая фаза.
Здесь была огромная японская-квантунская армия, и советские люди отдавали свои жизни за независимость корейского народа.
здесь-то в Северной Корее. Об этом, конечно, прекрасно помнят, чего нельзя сказать о Южной Корее,
где, наверное, подобные памятники сейчас не в часте. Ну, и еще одно было важное, яркое
сегодня событие. Это грандиознейший концерт. Мы знаем, как Северная Корея любят и уважают
российскую культуру, российские песни. И сегодня там и звучала различная музыка. В общем, вышла
настоящая яркая шоу. Это была такая завершающая точка в этом двухдневном государственном визите
Владимира Путина в Корейскую народно-демократическую республику и визит этот еще раз подтвердил,
что Россия и Северная Корея — это государство стратегические партнеры, которые будут помогать друг другу и далее,
и в экономике, и конечно же, по внешней политике. Коллеги.
Спасибо вам большое, Алексей Головко, из Пхиньяна, где завершился визит Владимира Путина.
действительно более чем насыщенный, сообщается, что в общие сложности
лидеры двух государств общались свыше 11 часов. Конечно, эпохальные договоры
стратегическом партнерстве мы теперь официально, согласно четвертой стадии этого
договора, военные союзники с северной Кореей. Вот что сказал об этом Лавров
против четвертой стадии о помощи приагрессии, договора о всеобъемлящем
стратегическом партнерстве между Россией и КНДР, может возражать только тот, кто ее
планирует в отношении одной из стран. Это, конечно, сигнал не только соединенным
штатом, но и соседям, Сиулу, которые, если вознамерятся, напасть на Пхинья,
то получит отпор не только от КНДР, но теперь еще и от России,
согласно новому подписанному договору.
То же самое касается и Северной Кореи,
которая, как сказал Путин, не исключает военной помощи России.
Прошу.
Действительно, посмотрите в Корее настоящий праздник.
Радостные лица детишек, жителей Пхингяна.
Они приветствуют российского президента, российскую делегацию и укрепление наших отношений.
Кстати, совсем недавно, неделю назад тоже радостные лица были жители Гаваны,
когда наши военные корабли, подводная лодка, зашли в Гаванский порт.
И действительно, это искренность.
Но мы российские коммунисты в два раза еще более радостны,
потому что в свое время и в 90-е и 2000-е, во главе с Геннадий Андреевич,
многое сделали для сохранения этих отношений и развития.
Я не хочу обижать в очередной раз Европу или Соединенные Штаты,
но посмотрите, ведь эти государства создавались благодаря нашей стране,
Советскому Союзу, и победа над милитаристкой Японией,
и корейской война, если б не советские войска, инструкторы, летчики,
то, на самом деле, невозможно было создание Северной Кореи.
Они что, хотели забомбить корейских коммунистов в каменный век.
Когда против нас сейчас санкции объявляли, они тоже хотели, что про Россия на несколько десятилетий отстала от мирового развития, не получается.
Корея и взаимоотношения с Кореей, это не только братские взаимоотношения, а не выгодные для нашей страны.
Почему? Потому что действительно колоссальный пример, как страна в условиях жесточайших санкций, может выживать.
С другой стороны, мы говорим о военно-техническом сотрудничестве,
ведь корейский военно-промышленный комплекс мощнейший.
Мы не знаем там саливан, еще кто-то рассуждают, но совершенно очевидно.
Они сами ядерное оружие смогли создать,
баллистические ракеты большей дойденности, спутники, космические ракеты.
То есть посмотрите, как в условиях санкционного давления они смогли развиваться.
а потенциал не только мобилиционный, но и оборону у них огромный.
Я думаю, что не то, что миллиона, десятки миллионов,
и снарядов, и обычного вооружения, потому что они постоянно находятся на чеку.
Соединенные Штаты, Южная Корея мечтали уничтожить это государство
и экономически, и военном плане.
Не было пьядерного оружия, и я думаю, что они могли бы это сделать.
Кстати, когда Запад рассуждает с точки зрения
там угрозы, да, со стороны КНДР, ну слушайте, КНДР вообще в войнах за последние десятилетия не участвовал, в отличие от Соединенных Штатов.
А как ты не будешь укреплять оборонный потенциал, когда рядом фактически находятся хищники, которые и мечтают захватить это государство?
Поэтому я думаю, что потенциал, но не только военно-технический. Посмотрите состав деликации, да, транспортная логистическая система, да, значит, промышленности,
Значит, вопросы энергетики, да, Роскосмос, то есть много сфер, где мы можем
плодотворно сотрудничать, а не пусть гадают, что за обмен, вокруг чего и так далее,
и так далее, хотя все станет ясно. Еще очень важный момент, насчет санкций.
В конце этого года в Совете безопасности он должно состояться голосование по
по продвению санкций против Северной Кореи.
Они в 2006 и 2009 годах вводились эти санкции.
Интересно, как мы будем голосовать?
Совершенно очевидно, учитывая договор о всеобъемливающем стратегическом партнерце.
Но хотел бы сказать, что в марте 24 года было голосование по поводу сохранения мониторинговой миссии,
которая должна мониторить соблюдение санкций.
Россия и Китай наложили вето.
То есть санкция есть, а фактически мониторинговая миссия она вне закона с точки зрения совета безопасности ОН.
Поэтому надо укреплять, надо развивать и надо, чтобы мы взаимодействие развивали во всех сферах.
А действительно, Китай, КНДР, Россия и потенциал, если складываются очень важные,
но КНДР объективно не готовы с нами работать, потому что другого партнера надежно, как мы, быть не может.
Действительно, то, что сегодня мы увидели, это сенсация, это в хорошем смысле. Какой-то плане переворачивает определенные традиционные стереотипы понимания договорных правых отношений.
то есть еще вчера в этой студии мы говорили, что это дефакта союзнические.
Сегодня четвертая статья договора всем объемлящим стратегическом партнерством
партнерстве означает, что появились мощные юридическополитические правовые механизмы элементы союзнических отношений.
Из этого вытекает как минимум, ну, два-три таких военно-политических, военно-международных направления, результаты эффекта.
Первый, видимо, самый главный, вот этот вот Кымсунганский договор, я бы так его назвал.
Точнее, подарок Кима и Путина Саш США, их, так сказать, союзникам.
Он, конечно, но вызвал шок, и еще будет долго-долго вызывать самые-самые серьезные эмоции.
То есть, Кымсунганский договор — это фактически материализация евразийской системы безопасности, которую провозгласил Путин.
Просматривается иранская опция, просматривается, посмотрим, что будет подписано во Вьетнаме и так далее.
То есть, это целая система, так скажем, в кавычках где-то полусоюзнические, где-то близко, стратегически, где-то иных форматов.
Второй момент. Своёжное измерение, но теперь совершенно чётко.
В рамках 4-ой статьи происходит определенная формализация, легализация каких-то отдельных важнейших элементов российско-северокорейских военно-технических отношений в рамках этой операции.
Поскольку есть статья 4-ой, есть договор и так далее.
И я вчера говорил ещё раз повторю.
Вот это коризонталь, где мы имеем с одной стороны Беларусью в рамках союзного государства, в другой стороны Северную Корею,
Это фактически наши ближайшие союзники в рамках этой операции.
Третий момент.
Это, конечно же, не просто усиление противодействия тройки США, Японии, Южной Кореи.
А фактически это удар им-то сказать.
Но если не в нокал, то в нокдаун точно.
Они планировали подписать военное соглашение, материализовать комдевистские соглашения.
Сегодня российско-северокорийская связка, это военная мощная связка.
Я вспоминаю 24 января этого года,
когда успешно северная Корея провела испытания стратегической на твердотоплемной разгонной основе ракеты с разделяющейся гиперзуковой боеголовкой.
Это новейшая технология, плюс миллион двести и так далее.
Армия северокорейская это значит, что есть фактор сдерживания мощный защитный фактор.
Третий момент, Китай.
Конечно, многие на Западе пишут специалисты, эксперты, что Китай не гадует,
китай раздражён. Ничего подобного, ничего не раздражён. Путин и Ким не импровизировали в
мае. Я думаю, что корейская часть Сидзинпин, Путин была в каком-то смысле согласована,
определена. И вот этот треугольник Сидзинпин, Путин, Ким, он работает. Где-то Китай не так
явно, но это целая система договорённости. Это не импровизация абсолютно. Это всё в мае
было. Конечно, корейская повестка была тоже про Гориная. Кстати, ту манганская часть вошла
в российско-китайскую часть и самое главное в итоге что мы получаем а в
итоге мы получаем так прикладная часть мост через туману там другие
прикладные проекты но самое главное то манган то манган да совершенно верно вы
как сказать оттуда как местный житель да запланировал мост прикладная часть
важная проекты по подъему электроэнергетики в северной корее
промышленности, то есть все это означает, что российско-северокорейская модель, она вышла
совершенно точно на новый, более высокий уровень. И вот это Кэмсунганский договор, он порождает целую
версию новых акторов. И конечно же, самое главное из этого вытекает, ну можно сказать, то, что на
перспективу вот это противостояние Северной Кореи одиночное, оно закончилось. Да, остается режим
рестрикции, не санкции, рестрикции. Да, был 2006 год, 2017-й, Россия и Китай подписали. Да, прав коллега,
что мы против, накладываем вето против ужесточения, но выход из этого механиза не такой простой.
То есть понятно, мы как бы против ужесточения, как Путин сказал совершенно верно, что бессрочный
режим санкций нужно пересмотреть. То есть, видимо, в рамках подготовки этого договора уже заложен,
либо закладывается механизм выхода, возможно, поэтапный сочетанием разных инструментов,
официальных, нефициальных, но это не просто разрубить городе в узел мечом. Это отдельная тема,
непростая, ну и механизм, так я тоже думаю, будет реализован постепенно.
А если не про санкции про людей, северокорейские солдаты, согласно 4-му пункту договора,
могут принять участие в специальной военной операции?
Почему нет? Почему нет, но там, скорее всего, сначала...
Это же угроза нашему суверенитиве, удары американским вооружием по нашей стране.
Другое дело, что сам договор о всеобъемлещем, а строитель Клим Пардерса, он не классический договор о взаимопомощи.
Там есть определенные стандарты, но в нем есть мощные элементы, вот то, что вы говорите.
Небольшой отряд 2 миллиона северокорейских солдат.
А не два, но, так сказать, какое-то количество наберем.
И, да, ну и североколейские рабочие, кстати, вот режим 2017-го рестликса, он запрещает.
Если мы найдем выход, 60 тысяч...
А у нас дефицит рабочих рук.
Абсолютно. 60 тысяч нужны для восстановления Донбасса, где-то 120-140 на Дальнем Востоке и так далее.
Это все цел-цепная реакция.
То есть мы живем в моменте, как бы находимся вот такого процесса нового качественного,
капитально сильного, такого мощного, глубокого, стереостипического объемного
процесса российско-северокорейских отношений.
Не завершая, конечно, возникает, знаете, такой образ, вот мы смотрели
блестящий концерт ГИМ, его, знаете, просто есть ощущение, что мощный российский
ветер наполняет северокорейские паруса не очень большой, но устойчивой лодки,
с 40-летним капитаном, который с помощью России успешно обойдет все рифы, ловушки и будет успешно двигаться дальше по модели своего развития и модернизации.
А есть понимание, откуда у северокорейского капитана так много снарядов?
Если приводят американцы статистику, что Евросоюз смог выжить из себя полмиллиона, кем якобы поставил в Москве 5 миллионов?
Какие-то залежи, запасы. Что мы знаем об этом?
Хороший вопрос. Западные источники называют цифр от 3 до 5 миллионов поставок северно-корейских снарядов, якобы, ну, вот, значит, Россия и СВО.
Значит, А. Корейская ВПК – это очень мощная система. Там вообще, кроме производства снарядов, кроме ракетной ядерной программы, на которую, кстати, китайцы не могли повлиять.
То есть нету полной зависимости от Китая, да, экономика торговля.
Но самое главное, это система самообеспечения, потому что
тезис или идея страна, это осажденная крепость, то есть северная Корея, это осажденная крепость.
Нужно всего больше, да, люди бедно живут, но нужно все концентрировать, работать на оборону,
на создание как бы счета от возможной агрессии.
Видимо, вот эти цифры, может, 3-5 миллионов ям, может быть, это и при увеличении, но то, что они есть, это совершенно очевидно.
И попрошу заметить одну немаловажную деталь в Делегации Путина Лихачева, главы Росатома.
Нет. Наверное, он присоединился по видеосвязи.
Позднее.
Это наше предположение. Вернемся.
Теперь американский шок-контент, трансгендер, который год назад шокировал американцев фокгалиф в свою искусственную грудь на лужайке Белого дома,
Обвинен сексуальным насилием извращения с друг Байдену Роуз Монтойю
изнасиловал по меньшей мере 5 человек, но в администрации Байдену
в выводах, разумеется, делать не стали. Отказавшись от комментариев пригласили в белый дом нового фрико.
Бородатый мужчина в платье, кривляясь, попробовал себя в роли пресс-секретаря Пелого дома.
Достойный приемник чернокожие лесбиянки Карин Жан.
Добро пожаловать в Белый Дом. Давайте приступим к вопросам.
Я хочу спросить.
Да, да.
Это ваши настоящие волосы?
Да, я могу подтвердить эту информацию. Это не парик. Следующий вопрос.
Вы используете свою косметику?
Да, я использую только натуральную косметику уже более четырех лет. Следующий вопрос.
Пока Дональд Трамп сверебствует из-за убийства матери-пятерых детей и мигрантами,
администрации Байдена в лице Камал и Харрис более важные дела.
Да-да, вице-президент США занято тем, что принимает в Белом Думе участников телепередачи
небинарный взгляд. И все это в то время, когда Соединенные Штаты столкнулись с эмиграционным кризисом.
Константин Сергеевич.
Откуда на прямую связь выходит коридоржанские.
Они же не случайно на Украине тестировали чертила,
который рассказывал про боевую обстановку.
Это же было реально логичное действие.
То есть они действительно это...
Чертила это черилла?
Да-да-да.
Они были...
Было такое.
Объявлен в розыске.
Объявлен в розыске.
Между прочим, Аркан Семьер Сергеевич,
чертила черилла в документах нашего министерства внутренних дел,
а розыске как женщина указан...
Ну, видите, мы, значит, не корректны или не толерантны.
Я уже путаю, что там толерантно, что корректно.
Подождите, мы наоборот толерантны.
Он же мужчина, но считает себя женщиной.
А, так, я же не знаю, кем он сейчас считает.
Я судить его буду как женщина.
Ну, бог с ним.
Возвращаясь к северной Корее.
Нет, бог с нами, с ним чай.
Не, может поможет и бог такому.
У нас же есть понимание о Киродеевым и так далее.
Это своя история.
Знаете, возвращаясь к северной Корее,
вообще очень интересно смотреть за реакции западной прессы.
Я сегодня смотрел их аналитические программы.
Вот у них такая попытка в захлёп аналитики, которая тут же превращается в истерику.
Причём реально у них не получается.
То есть они, один из посылов, Путин, несмотря на мнение и чёткие посылы Запада, всё равно поехал.
А вы с чего взяли вообще, собственно говоря, что мы должны слушать ваше мнение?
Это то, что идёт мейнстримом.
Это посыл со всех каналов, со всех экспертов и так далее.
Знаете, тут хочется, конечно, процитировать советский фильм по поводу сапогов.
Сапогову, да, собственно, хорошие запоги, надо брать, как бы это очевидно. Второй посыл, да, это про ось-зла,
собственно говоря, и про то, что Россия этим визитом обозначила себя как враги США.
Ребята, ну вы что, действительно там все Байдены, вы впадаете в какую-то амнезию периодически? Это вы обозначили наш врагами, и мы, как мне кажется, с большим
опозданием, наконец-то, последнее время, перестали играться вот этими сложными
дипломатическими конструкциями, типа как наши западные партнеры и так далее. Да, действительно,
Северная Корея, одна из немногих стран, которые четко всегда заявляли, что на любые провокации
США, на любые военные действия будут отвечать точно так же жестко по военному. Да, немногие
способны на это. Да, действительно, в мире сейчас есть спрос, вокруг кого, собственно говоря,
объединяться в поисках этого нового, справедливого миропорядка. Как бы и мы обозначаем, что
Мы готовы брать на себя ответственность, мы готовы в эту историю влазить.
И еще один вывод, в котором приходит западная пресса.
Да, действительно этот визит финализировал и вывел на новый уровень строительства этого нового мира порядка.
Ребята, слава богу, что до вас дошло, но только вопрос.
А что вы предлагаете в альтернативу?
Вот западная пресса, а вот с другой стороны, Г8, причем именно Г, судя по последнему мероприятию,
Вот в альтернативу это форум, который недавно прошел так называемый мир.
А что в альтернативу предлагается?
В альтернативу предлагается следующее.
Вы в интересах США.
Если нам будет нужно, убьете свою экономику.
Если нам будет нужно,
вы будете нам подчиняться ровно до того момента, пока нам это выгодно.
Если нам будет нужно, то, как на примере Украины,
вы даже умирать за нас будете.
Ну, такое себе предложение.
Более того, я вам скажу, посмотрите, как методично, системно,
крайне организованно, американцы затаскивают Европу в войну с нами.
Это же действительно вот всеми возможными классическими приемами.
При всех оценках форума мира, который там в Кавычках провел Зеленский,
главное это достижение американцев, чем они в очередной раз заставили
европейцев обозначить свою позицию против России публично.
С такой же целью они, я напомню вам, проводили абсолютно тоже, как нам казалось,
бесполезное мероприятие пропагандистское, как оно простите,
называлась крымская платформа вот мне кажется это второй сезон крымской
платформы вот он состоялся зеленский как человек из кинематографа
она где-то там тоже в евро проходила собственно говоря да но проходила
тем не менее так вот второй момент зачем нужен этот кредит 50 миллиардов
который европейцы заберут процентами от замороженных российских активов
ну знаете американцы все-таки в своих действиях ну достаточно хорошо
оценивают психологию людскую человеческую знаете по оценкам
психологов, самые большие конфликты между парами, которые расходятся, возникают не в
процессе развода, а в процессе делижа имущества. И вот как только европейцы
начнут воровать наше имущество, это усилит конфликность. Это еще один этап
втягивания в войну с нами Европы. Для американцев идеальная картина мира,
чтобы когда закончится Украина, а они очевидно понимают, что Украина рано или поздно
закончится, Европа ввязалась в прямой конфликт с нами. Да, у них на этом пути есть
большие проблемы. Эти проблемы они четко, кстати, обозначили. Эти проблемы в том,
что население в Европе, как оказалось, как показали выборы в Европроламент, они не
украинцы. У них так быстро мозги не промываются. И для них это проблема. Обратите внимание, для нас
это важный момент. Как сейчас активно обсуждают цензуру в том числе, в СМИ, в том числе, в
в телеграммах Европе, и они дойдут от этого.
Насколько я понимаю, на сих пор на текторах прямой трансляции
это Пхиньян, Ким Чинен, лидер с Северной Кореи, получаем
просто в режиме реального времени, как бы недоразвитое,
говорили нам американцы государства, где нет интернета
и никаких технических возможностей.
Так вот прямо сейчас северокорейское телевидение ведет прямую
трансляцию.
Товарищ Ким провожает Владимира Путина, развернулся и
Пошел на встречу своей делегации, президент Путин поднялся по траппу самолеты и вылетает из Пхиньяна в Ханой.
Уже сегодня, через пять часов от КНДР до Вьетнама пять часов лета, начнется следующая поездка российского президента.
Переговоры с кимом продолжались одиннадцать часов. Как это было смотреть?
Встречать российского президента, судя по этим кадрам, вышел весь трехмиллионный Пхиньян.
Несмотря на полящее солнце и 32-градусную жару, люди скандируют Путин на тротуаре не протолкнувся.
Торжественный картэш – это 20 черных автомобилей и аурус с московскими номерами в почетном эскорте 12 белоснежных коней.
Как только президент подъезжает к трибуне, площадь буквально разрывает аплодисменты.
плодисменты.
Плашки, разноцветные ленты и воздушные шары самых
разных размеров.
Восторженные корейцы приветствуют Путина.
Происходящее напоминает государственный праздник.
На площади кьется растяжка с надписью «Российско-корейская
дружба».
Путина встречают даже децатовцы, девочки в платьях, мальчики
в белостежных кутболках, с цветами и флажками в
В этот момент на площади звучит знаменитая, широка страна моя родная, авторство Дунаевского.
На сцене два гигантских портрета-лидеров в небо взмывают шары.
Российская делегация явно под впечатлением, вот например, вице-премьер Новок снимает происходящее на мобильной.
Особенно теплой Кимченын поприветствовал главу российского менобороны.
Аркестер исполняет гимн России слався композитора Глинке, в честь государственного визита Путина
звучит артиллерийский салют. На переговоры в Резиденцию Кымсусан Путины ким отправляются на
кабриолете машина, несмотря на санкции немецкого производства. Автомобиль с открытым верхом
провожают барабанщицы в пионерских галстуках за ними, танцовщицы размахивают циклопического
размера подсолнухами, в Корее они символизируют восхищение верности и благодарность.
Женщины одеты в костюм от цветов российского флага белого-зенево-красного Путины Кейм едут
с сопровождением переводчика, он то и дело встаёт. В Резиденции Кимчины, на которой находятся
на реке Тедунган, уже занимают места. Министр обороны Белоусов, главами доловров и первый
Вице-премьер Мантуров успевают первыми зайти в зал и даже разложить документы,
но строгие сотрудники корейского протокола просят их выйти и дождаться появления лидеров.
По итогам подписан новый международный договор о всеобъемлющем стратегическом
партнерстве. В нем поставлены масштабные задачи и ориентиры углубления российско-корейских
связи на долгосрочную перспективу.
Приседатель государственных дел
Корейской народной химократической
республики товарищ Кимчен Энт
и президент Российской Федерации
товарищ Владимир Владимирович Путин
обмениваются экземплярамей
договора.
Конечно большое внимание на
сегодняшних переговоров. На переговорах
заняли вопросы безопасности и
международные повестки дня. Наши страны
последовательно отстаивают идеи
формирования более справедливого
и демократического, многополярного мировостройства.
Российскую и корейскую делегация на переговорах разделяет российские триколоры живых рост,
на столе Женщинивый чай и вода.
После общения в расширенном составе разговор тет-отет.
Конечно, у нас есть программи прогулки на улице, но сейчас там очень жарко.
жарко. На этих кадрах спустя пять минут Путины Ким уже гуляют по резиденции. Снова в сопровождении
двух переводчиков-лидеры идут сначала по парку, а после гуляют в саду среди роз. Тратуарная плитка
усыпана лепестками. Президент о чем-то оживленно рассказывает товарищу Киму, оба смеются.
А потом Путин прокатил Кима на новой машине на этих кадрах
второй по счету Аурус Сенат, который президент
вручил корейскому другу уже с корейскими номерами.
Путин сам садится за руль Ким в качестве пассажира.
Среди подарков от Путина – адмиральский кортик и
чайный сервис, кем в ответ подарил президенту
картины с изображением самого президента России
Ибюст.
Судя по видео отличного оператора Кима, товарищ руководитель
КАНДР тоже садился за руль.
Председатель КАНДР дают еще и торжественный прием
через государственного визита.
Заходя в зал, лидеры снова общаются на ногах, речь
возможно о разнице во времени в Киньяне в плюс шесть часов.
И снова смеются.
СОВЕЩАЯ МУЗЫКА
Со сцены звучат советские и российские песни, священная
война, с чего начинается Родина, Береза, Катюша от Волгида,
Енисея.
И нам нужна одна победа.
Огни российского борта №1 Мерца от неба над Пхиньяном
Л96 заходит на посадку в Международном аэропорту Сунан.
У здания терминала уже стоит кемчины и надет их китель.
Застегнутый на все пуговицы, товарищи руководитель,
осматривает почетный караул в Корее 3 часа ночи.
Путин и Ким Чюныны начинаются буквально с первых секунд.
Широко улыбаясь, лидер КНДР приветствует президент по России.
Туль красной кобровой дорожки живые, красные розы,
Путин приглашает Кима в новый рестайлинговый аврус.
Предлагает первым сесть в лимузе, но Ким Путина все-таки пропускает.
КОРТЕШЬ
Картэш движется на большой скорости в сопровождении
спорта из 23 мотоциклистов, каждый в звании ненежимайора.
Центральные улицы украшены плакатами о дружбе двух
стран.
Добро пожаловать на наш канал!
в прямом эфире ведет государственное телевидение КНДР.
Корейские операторы снимают фактически с риском для жизни,
высунувшись из люка на скорости.
Высшие лидеры, проезжая по прекрасным улицам Хиньяна,
где открылся замечательный ночной пейзаж,
делились сокровенными мыслями.
По пути из-за аэропорта Пхиньяна главы государств
провели задушевный разговор об отношениях между Россией и КНДР.
Впервые Путин посетил Корею в июле 2000, в самом начале своей работы на посту президента, тогда КНТР руководил Кимчен Ир.
Самому Кимчен Ину было 16 лет, сейчас ему 40.
В аэропорту Кимстарший тоже встречал Путина лично.
Игра Карилу канюрганен, в 우리е ГОНМЫРЬКЕРЫЛЬ ПЁЛЬЧОСЫМНИДА.
Чичхи – официальная идеология КНДР, который сформулировал еще Кимер Сэн.
В переводе с корейского опора на собственные силы, то есть особые и неповторимые развития страны
во всех сферах с акцентом на самодостаточности независимость.
Признательное руководство и народу Корейской Народной
Бократической Республики за взвешенную позицию по ситуации
на украинском направлении.
Сегодня мы вместе боремся с гигиниманизмом и неоколониальными
практиками США и их саталитов.
В противостоянии попыткам навязать чужие нам модели
развития и ценности.
В России и Корее есть схожие пословицы.
Она звучит так.
Близкий сосед, лучше дальнего родственника.
Считаю, что эта народная мудрость в полной мере отражает
характер отношений между нашими странами.
Предлагаю тост за дальнейшее укрепление дружбы и сотрудничества
между Российской Федерацией и Корейской Народной
Демократической Республики, за здоровье председателя
государственных дел, товарища Эккимчен-Ина и всех присутствующих
корейских друзей.
Уважаемый президента Российской Федерации, товарищ
Желаю вам и российскому народу всегда успехов, процветания, спокойствия.
В заключение разрешите предложить тост за крепкое здоровье
уважаемого президента товарища Владимира Владимировича Путина
за вечное процветание сильной России нашего дружеского соседа
за действительно нерушимые дружественные отношения
между корейской народно-демократической республикой и российской федерацией.
В Корее свой календарь. Заточку отчета берется год рождения великого вождя товарища Киммерсена в 1912
год. Так что сейчас Пхеньяне не 2024-й, как у нас, а 113-й год в Чучке. На Лозунгии в Чучке строятся
и вооруженные силы. Арсеналы КНДР насчитывают не менее 21 тысяч артиллерийских систем. Пхеньян
важно иметь возможность дотянуться до Сиула. Основа боеспособности, ракетные войска и артиллерии.
Мобилизационный ресурс – 6 миллионов 200 тысяч человек.
Программа заняла целый день. В общей сложности лидеры беседовали 10 часов.
Путин возлагает цветы к мемориалу советским воинам в самом сердце Пхиньяна. Именно Москва
помогла корейцам вновь обрести независимость 15 августа 45 года советские бойцы разбили
японскую квантунскую армию и освободили полуостров в память установлена гранитная
стела увенченная красной звездой подписанный сегодня договор о всеобъемлящем партнерстве
предусматривает в том числе оказание взаимной помощи в случае агрессии против одного из участников
обращаю внимание на заявление Соединенных Штатов других
натовских стран о поставках высокоточных систем вооружения
большого радиосудейства, самолётов F-16 и другого высокотехнологичного
вооружения техники для нанесения ударов по российской
территории.
До собственного это не только заявление, это уже
и происходит.
И все это грубое нарушение, взятых на себя западными
странами ограничений в рамках различного рода международных
обязательств.
В этой связи Российская Федерация не исключает для себя развития
военно-технического сотрудничества с Корейской народной демократической
республикой в соответствии с подписанным сегодня документом.
В этот момент, когда весь мир с пристальным вниманием
направляет свой взор на Пхиньян, куда прибыла весь
дружбы из России, я стою с российскими товарищами,
самыми честными друзьями и соратниками в этом торжественном
зале, это вызывает у меня искреннее чувство.
Сегодня на этом месте поднят якорь и объявлен старт
союзнических отношений между КНДР и Российской Федерацией.
Желаю самым стойким и мудрым в мире народом КНДР и
России только победы, славы и вновь выражая свою уважение
товарищу президенту Путину и всем тем, кто приложил
усилия к созданию этого великого договора.
В заключение хотел бы еще раз поблагодарить товарища
Кемченуина всех корейских коллег за гостеприимство
и плодотворную совместную работу.
Уважаемые товарищи Кемченын, ждем вас с ответным визитом
в Москве.
Перед отлетом из Кхиньяна в Ханои, президент Путин
и Кемченын постели единственный КНДР православный храм
Святой Живоначальной Троицы.
Путин передал в дар храму иконы Троицы.
В Вашингтоне за поездкой следили максимально внимательно
американские ABC News сообщают, что торжественная встреча
президента России в Хиньяне посылает Западу тревожный
сигнал.
Антиаммериканский Союз становится все сильнее.
По мнению телеканала КНДР получают от России помощь
в области ядерных технологий баллистических ракетов
от Хиньян в свою очередь поставляет в Москве огромное количество
артиллерийских снарядов.
Американцам не по себе дружба Москвы Ипхиньяна заявил
заместитель начальника штаба разведки США Ян Салева.
Британская Sky News возмущается, что Россия никак не изолируется,
сколько бы не старался запад.
Наоборот, Москва заводит новых друзей.
CNN отмечает, что договор о всеобъемлящем стратегическом партнерстве
между Россией и КНДР ответ в блоку НАТО.
Можно сказать, анти НАТО.
Один из пунктов очень уж напоминает пятую статью
«Устава с Северо-Атлантического Альянса» – речь об оказании
военной помощи при агрессии против одного из участников
договора.
«Здрасте ещё далеко не улеглись на Корейском
полуострове из-за этого исторического визита.
Это хоть и два строгих лидера, но скрыть нежные чувства
по отношению к друг другу они так и не смогли, тому
Поэтому подтверждение – тёплое объятие.
Сразу после прибытия Владимира Путина в КНДР.
Димченым буквально в смысле расстелил красную дорожку перед президентом России,
для которого это всего лишь второй визит в Киньян.
Впервые же в КНДР российский лидер побывал аж четверть века назад.
Так почему именно сейчас?
Просто Запад пытается изолировать Россию,
в ответ на что Москва заводит новых друзей.
И одного такого нового друга Россия, безусловно, нашла в КНДР.
Более того, отношения настолько дружественны, что лидеры двух стран даже долго не могли решить,
кто первым сядет в автомобиль, покидая аэропорт.
Потрясающее шоу в Киньяне.
Президент России Владимир Путин и лидер КНДР Ким Ченсин вместе едут в открытом лимузине и их встречают толпы людей.
тысячи корейцев ликуют, солдаты и дети размахивают флагами
России и КНДР.
И в свой всего второй визит КНДР Владимир Путин объявил
о подписании договора о всеобъемлющем стратегическом
партнерстве России и КНДР, который станет фундаментом
для долгосрочных отношений между двумя астранами.
В свою очередь, Ким Ченнен заверил, что КНДР полностью
поддерживают спецоперацию России на Украине и готов
расширять военное экономическое сотрудничество.
Согласно же новому договору, Россия и КНДР придут друг другу на помощь,
если вдруг кто-то из них подвергнется агрессии.
Владимир Путин также дал понять, что Россия ни в коем случае
не исключает военно-технического сотрудничества с КНДР.
К этому договору о всеобъемнующем стратегическом партнёрстве России
и КНДР, конечно, много вопросов,
но последнее соглашение между Москвой и Пхенианом —
это своего рода ответ НАТО.
Оно очень похоже на статью 5 Северо-Атлантического договора,
согласно которому нападение на одного союзника будет считаться нападением на всех.
Только у нас это статья номер 4. Конечно, Россия – гигантская страна, у нас очень много соседей,
сложных соседей. И в общем довольно естественным выглядит договор о стратегическом партнерстве
с одним из соседей, с Пхиньяном, КНДР, которым прописано в том числе и прямая военная помощь в
в случае агрессии.
А что здесь, собственно, удивляет наших врагов на Западе?
Прошу.
Ну, знаете, действительно такой восторженный прием,
мощный прием нашего президента.
Но меня удивляет прежде всего то уважение, которое пропитано вот этот весь прием.
Пают русские песни, звучит нас наша музыка.
На русском языке исполняют гимн.
офицеры и солдаты, одеты по сути дела в ту же советскую форму, которая всегда была.
То есть несмотря на то, что мы с развалом Советского Союза многие вот эти близкие нам страны,
которые мы по сути дела, где воспитывали элиту в них, оставили на задворках,
тем не менее они нас помнят, любят и благодарны.
И кстати говоря, мне приходилось в жизни общаться с гражданами КНДР, с северо-корейцами.
они очень хорошо помнят все-таки 45-й год и освобождение Красной армии полуострово-корейского.
Они прекрасно помнят войну в Корейскую, когда мы своими мощными истребительными полками прикрывали
Северную Корею. И дай бог, чтобы это у нас развивалось дальше. Поэтому, конечно, на этом фоне,
я сегодня внимательно наблюдал за реакцией Запада на все, что происходило.
Заявление британского министра обороны о оси тирании, как он говорит.
Хотя давно всем понятно, что на самом деле о зла и о стирании это как раз Вашингтон, Лондон, Брюссель.
Вашингтон входит в ось деменция.
Тем более, безусловно, в ось деменция.
И конечно, они нервничают, психуют и бесит.
И вот мы только что тоже вот вы тоже цитировали заявление
и CNN, и других телекомпании, чтобы внимательно смотрят
и так далее.
На это можно сказать послойцы, за что боролись, на то и
на пароль.
И у нас это не вызов, как они говорят, вот это вызов
или сигнал со стороны России.
Нет, это наш с одной стороны ответ.
Но хотелось бы, чтобы это были с нашей стороны не
вызовы, не сигналы, не ответы, а чтобы вот эти отношения,
которые выстроены из Северной Кореи, вот сейчас во Вьетнам
Президент Путин полетит, чтобы это было нашей постоянной такой основой.
Ведь в 60-70-е годы все те, кто сейчас находится в руководстве из Северной Кореи,
и многие люди по крайней мере, и во Вьетнаме, кстати, в Лаосе рядом,
они все заканчивали наши университеты, институты, военный училищ.
И тогда, когда они достигли все зрелого возраста, в 90-е годах все это обрушилось.
Надеюсь, мы этого больше не повторим.
И вы знаете, этот визит еще интересен тем, что он проходит сразу после саммитов Швейцарии.
С одной стороны, вот те результаты, которые мы видим на фоне этого визита,
и с другой стороны, те результаты, которые были на фоне Швейцарского самета.
Договор, который подписали Путина и Ким, это то, о чем мечтает Зеленский и Соединенными Штатами.
Вершенно верно. Но если мы говорим здесь о всеобъемливающем договоре, то про тот самет мы можем сказать только одно.
Союз, меча и орал.
то сразу приходят в голову произведения, значит, 12 стуль.
Вот только так можно охарактеризовать то, что было в Швейцарии.
А что касается, что мы ждем, конечно, после поездки нашего президента в Северную Корею,
слушайте, ведь благодаря тем санкциям, не благодаря из-за тех санкций,
которые были предъявлены в Северной Корее прежде,
ведь, по сути, действительно нам по многим показателям, но отстает по экономике, в том числе.
Это такой огромный рынок, открытый теперь для России.
И если посмотреть состав нашей делегации, то совершенно очевидно, по каким направлениям мы будем нарашивать наши взаимоотношения.
По всем.
По всем, но, тем не менее, есть особенно и понятные. Это, конечно, министр обороны.
И, безусловно, военное техническое сотрудничество, оно будет поднят на другой уровень.
Безусловно, Роскосмос и Борисов.
И я думаю, что в вопросах космических программ мы однозначно будем оказывать помощь в Северной Корее.
Да и нам это выгодно, ведь космос должен окупаться.
Присутствие главы РЖД Белозюрова.
Не просто так, наверное, руководитель российских железных дорог туда поехал.
Видимо, что-то планируется и в этом направлении делать,
тем более нас единственные.
Война не читает сотрудничествующие мантуров.
Да, я сейчас хотел дойти, да.
Ну и, конечно, военно-техническое сотрудничество мантуров
и министр природных ресурсов козлов.
В Северной Корее известно богато достаточно полезными ископаемыми.
И наш опыт, наши возможности наверняка помогут в разработке тех или иных месторождения в Северной Корее.
Поэтому это, конечно, такое значимое событие вообще в жизни двух стран, прямо значимое.
Но что касается Вьетнама, то я думаю, что Вьетнам, как и КНДР, естественно,
относятся к той стране, которая там некоторое время назад была на задворк.
И безусловно, Вьетнам, конечно, последнее время привлекает ко всем вниманию.
Ведь за последние полгода с руководителями Вьетнамов встречался и президент, соответственно, Америки.
Встречался глава Китая. Встречался, правда, не при посещении Вьетнам, премьер-министр Индии.
То есть Вьетнам просто по своему географическому положению так расположен, что он, безусловно, в вашем.
И то, что Вьетнам ведет правильно, такую политику определённую, это, конечно, залить тоже американство.
Я думаю, что они сейчас уже делают заявление и будут делать заявление в отношении Вьетнама,
как они говорят, что дали такую площадку для нашего президента.
Я уже не говорю, что Вьетнам отказал приеме спецпредсовителя Евросоюза по санкциям Соливана.
Вьетнам не отправил никого на это, на сборище Союза, мечая о Рала Швейцарии,
и Вьетнам посетил Брикс в Казани.
Поэтому мне кажется, вот эти два визита КНДР и Вьетнам,
они даже по своему масштабу и своему значимости,
наверное, в чем-то даже и в чем-то превосходят даже визит в Китай,
который был совещан нашим президентам.
У него в смысле что лучше, что хуже,
а в смысле вот такого внимания, которое это привлекает,
в том числе, и западных СМИ, и западных политиков.
Вернемся через минуту.
Байден уже даже не может сесть в свой президентский внедорожник.
Самоходный президент США медленно идет в сторону машины
и опять зависает. Видно, что Байден просто не понимает, как именно нужно садиться в машину.
Представьте, насколько плохо президент у Америки. Наверное, именно так и выглядит
Поркенсон, о котором все чаще говорят журналисты. Почтенный возраст Джо Байдена является огромной
ложкой декте в преддверии президентских выборов. А недавний всплеск конфузов на
публике вызывает еще большее беспокойство. Эксперты и избиратели выказывают обеспокоенность
странными эпизодами замирания Джо Байдена, которые произошли на прошлой неделе.
Один доктор из Лос-Анджелеса заявила,
«Замирание маскообразное лицо, слабые движения рук и редкая моргания,
вероятно, вызваны расстройством центральной нервной системы,
таким как болезнь Паркинсона.
Классический хирург Шейла Назарян, сторонница Трампа, добавила,
«Если бы это был обычный пожилой человек, я бы не стал об этом писать.
Однако очевидная слабость нашего главнокомандующего —
это угрозы национальной безопасности, и это касается всех нас».
В современном мире, если ты разговариваешь с джентльменами,
тебе приходится иметь какую-то весомую дубинку,
потому что если этого не будет, то ты постоянно будешь обнаруживать,
что ты все время проигрываешь, и правила, равные для всех,
тебе не применяются и тебе джентльмены будут объяснять,
почему именно на тебя все это не распространяется.
Ну, собственно, мы знаем, что у Северной Кореи такая дубинка есть,
Это ядерное оружие. Мы помним, что всего в мире 5 государств официально имеют ядерное оружие и 4 государства неофициально.
Но все знают, что оно у них есть, и Северная Корея относится к этому числу.
Является ли наличие ядерного оружия у Северной Кореи элементом нервозности с точки зрения глобальных перспектив?
Да, безусловно, является. Но вопрос в том, что по-другому Северная Корея в этом мире джентльменов может и не выжить, потому что многие страны Запада вообще считают, что Северной Кореи как государство не должно существовать.
Кстати, мы знаем, что в Конституции Южной Кореи Северная Корея не считается государством, то есть не признается как государству.
Опять же, какие альтернативы?
Но альтернативы мы неоднократно говорили.
Давайте вернемся к теме новой системы глобальной безопасности.
Но при этом, естественно, и Россия, и Северная Корея там должны присутствовать.
Если Запад исходит из того, что Россия вроде как не существует, вы их понимали.
Северная Корея не существует.
Но, естественно, до добра такого рода восприятия мира не доведет.
ведет. Альянс России и Северной Кореи,
политический, военно-политический. Опять же можно воспринимать как шаг в
направлении довольно популярной, кстати, концепции. Новой биполярности или
новый двухблоковости. Идея ее проста, что в самом
ближайшем будущем мы получим два новых полюса, которые будут конкурировать
друг с другом. Понятно, что первый полюс будет отстроен вокруг Соединенных
Второй вокруг Китая. Не секрет, что КНДР довольно близкие отношения и политические, экономические с Китаем, собственно, и с Россией теперь.
Опять же, предположим, что мир пойдет по такому сценарию. Встанет ли такой мир безопасным?
Является ли это залогом глобальной безопасности?
Но нет, конечно нет, мы помним, что и первая биполярность просто чудом не закончилась глобальной ядерной войной.
Как закончится вторая биполярность, если это действительно будет магистральный сценарий развития мировых отношений?
Это большой вопрос, но опять же, если вы считаете, что это путь к потенциально глобальной ядерной катастрофе,
ну давайте вернемся к теме новой глобальной безопасности.
Президент Путин на прошлой неделе в очередной раз предлагал к этой модели вернуться.
Но Запад по-прежнему делает вид, что ничего не говорилось, ничего не произносилось.
Опять же, до добра такой подход, игра в три китайские обезьянки, естественно, не доведет.
Что касается экономического сотрудничества, понятно, что КНДР, наверное, не самый будет перспективный масштабный партнер.
Но опять же, проходить мимо любых возможностей, очевидно, не стоит.
Мы действительно справедливо замечаем, что мы, опять же, в 90-е годы, по понятным политическим причинам многих партнеров и экономических, как бы, откинулись, забыли, и, ну, в общем-то, и у нас в 22-ом году я посмотрел, у нас товар-оборот Северной Кореи был меньше четырех миллионов долларов, но это, ну, просто расскажешь, это смешно, это ничего не сказать, и очевидно совершенно, ну, он уже вырос в 23-м году, понятно, что мы покупаем у Северной Кореи, что?
Ну, многие СМИ пишут, что речь идет, конечно, военном сотрудничестве, но опять же, да, известно, что у Корея достаточно серьезно развит военно-промышленный комплекс.
Это путь к поживанию.
Крабы многие обратили внимание, то есть крабы на столе многие обратили внимание, по части благополучия все в порядке.
Ну, крабы вводятся на Дальнем Востоке, как мы знаем, и с Российской, и с Северкорейской стороны.
Но я думаю, что крабы это не единственный вариант экономического взаимодействия с ближайшим у нас.
Но, опять же, в современном мире кто громче всех говорит, что надо вооружаться?
Кто громче всех говорит, что надо тратить больше денег на вооружение?
Кто призывает строить новые военные заводы, Соединенные Штаты и Европа?
Северная Каретим занимается и у нее действительно серьезный военно-промышленный комплекс и машиностроение серьезное.
То есть, в этом плане, конечно, ядерная страна, как вы понимаете, не может быть примитивной аграрной республикой, где только рис и крабы.
Мы пользуемся любыми возможностями, и с Вьетнамом, кстати, тоже, с Вьетнамом тоже, ведь пример как все-таки в сочетании позитива завершу на этом на будущее.
Мир может измениться в Вьетнам, любопытная страна, которая воевала с Соединенными Штатами.
Сегодня Соединенный Штат, их крупноэкономический партнер,
при том, что в Вьетнам остается социалистической страной.
Поэтому я надеюсь, что все-таки мир движется нелинейно,
и западное государство избавится от политической глухоты,
и все-таки вернуться к идее глобальной безопасности,
потому что иначе альтернатива очень печальна.
Про Рисы Крабов, Андрей Колесников, как с ним это всегда бывает,
написал совершенно замечательный материал в газете «Коммерсант»,
где рассказал, что в резиденции Кемчунына,
где я жил и ночевал на Кануне президент Путин,
даже журналистов кормили морскими ежами, смотрите.
Потом нас повезли в резиденцию Кемчунына,
где поселили на Кануне ночью и Владимира Путина.
Надо сказать, что по размерам и ухоженности резиденция
это превосходит не только на Валогорёва, конечно,
но и, например, резиденцию приседателя КНР Си Циньпина
по моим представлениям.
Сколько в ней гектаров?
Да разве же можно такое знать?
Известно только, что она в лучшей своей части защищена
от ядерного удара, что предсказуемо.
Члены российской делегации жили здесь, в здании, похожим
на просторный пятизвёздочный отель.
Тут бесплатный Wi-Fi, пресс-центр с 20-ю мониторами, всевозможные
российские телеканалы, завтраки с морскими ежами
и, как написано на табличке, фазанятиной, а также с громкими русскими народными песнями,
типа «Катюши» под пельмени с бульоном, здесь чувствуешь себя больше, чем дома.
Вернёмся.
Путин и Ким нацелены на США, а оба лидера жаждут возмездие сообщают телеканал «Сиби Си».
Рассказывают, что Россия может помочь Конверт в создании ядерного оружия.
Заместитель начальника штава по разведке армии США Янса Аливан признается от сближения Москвы и Пхиньяна,
в Вашингтон установится не по себе.
Путин прямо сейчас в Пхиньяне. Мы видим, что Россия и КНДР больше сотрудничают.
Они понимают, что это противоречит интересам США. Меня беспокоит то, что это может перерасти в ней что большее, чем просто деловые отношения.
Я не знаю, готовы ли они назвать себя союзниками.
Мне от этого не по себе.
— Прошу.
— А, хотел бы действительно поздравить своего коллега Андрея Колесникова
замечательным репортажем.
И вы знаете, я вот подумал, что для того, чтобы, конечно, вот написать такой текст,
нужно иметь не только талантливое золотое перо,
но обязательно нужно иметь очень много вкусных,
в прямом и в переносном смысле, деталей.
Потому что если этого не будет, то ничего не получится.
как бы ты ни писал. А это действительно был очень интересный во всех смыслах визит, где, собственно говоря, было очень много вот этих говорящих деталей.
И вот на контрасте, вот та вот реакция, которую мы видим у наших западных коллег, ведущих западных СМИ, экспертное сообщество просто удручает своим примитивизмом.
Вот эта вот красная дорожка, которая была расстелена нашему президенту,
была, подействовала на них как красная тряпка на БК.
И реакция такая, что вот какой ужас Путин приехал к Кимченеру,
что теперь с нами со всеми будет.
Ну как можно вот таким вот образом интерпретировать в худших образах холодной войны
новое партнерство Москвы и Северной Кореи.
Это не дружба против, господа, это не дружба против.
Это просто попытка систематизировать отношения и построить их на прочном договорном правовом фундаменте.
А что касается вот этого положения по поводу, так сказать, обязательств области безопасности,
это ведь не какая-то экспансия.
что происходит на самом деле, мы тем самым вот этим вот, вот этим вот обязательством, мы даем понять, что безопасность на Дальнем Востоке, на Корейском полуострове, теперь может и должна стоять на двух ногах, одна нога российская, другая нога северокорейская, что в этом плохого, и я скажу более, вот опять-таки вот, полимизируя с нашими партнерами, западными коллегами, ну хорошо, вы возмущаетесь тем, чтобы состоять,
Стоялся этот саммит. Но давайте вспомним, ведь был саммит, Дональд Трамп, Ким Чины, то же самое, мы видели этих охранников, мы видели лимузины, кстати говоря, я общался с корейцами, они тогда очень серьезно поверили...
Да, но они поверили, они на это повелись, потому что они подумали, что действительно сейчас
Трамп, который заявлял о том, что я это все решу, вот мне надо сесть, да, он оказался просто
Ну не серьезным политиком, он думал, что это можно вот так вот решить, просто вот приехать на храпом
И вы потеряли свой шанс, Трамп свой шанс, может быть исторический шанс, примириться с северной Корей, потерял
потерял. Почему президент Путин не может реализовать свой шанс, притом не так, как это был холостой выстрел в случае с Трампом,
а действительно построить, выстроить осмысленное, внятное, гармоничное сотрудничество.
Или опять-таки вот, ну хорошо, Байден, вот если бы приехал туда Байден, мы, скажем, в нашем каком-то таком вот воображении представили,
Вы представляете, что было бы, если бы он пошел бы на сцену и там бы стал бы что-то петь или дирижировать там аркест, где-то бы его потеряли.
То есть на самом деле я это к чему говорю? Просто непредыдущий американский предыдущий.
Песторам дирижировали до Байдена.
Да.
Это был другой человек, тоже достаточно.
Сейчас я про это скажу, да.
Да, то есть непредыдущий не нынешний американский президент, просто не готовый к диалогу северной Кореи, к которому готовы мы, так что же в этом плохого.
А что касается вот человека, который дирижировал, вы знаете, действительно в начале девяностых годов
наши отношения с Пхенианом переживали очень тяжелый период.
Очень тяжелый период, потому что было принято решение в определенный момент, что мы идем в цивилизованное сообщество.
Да, мы им не помолли во время голода.
Да, да, да, а вот это какая-то резервация, коммунизма, что это мы будем с ней, так сказать, иметь дело.
Это был очень тяжелый период, и тогда, действительно, то, о чем Константин говорил,
что вот эти вот символические наши цифры сотрудничают.
А что вы хотите, если на паузу были поставлены отношения,
если они, так сказать, вот очень как-то медленно развивались?
И сейчас, кстати говоря, и всех...
Мы понимаем, что они значительно больше, чем все эти цифры, чем все эти миллионы.
Это официальные данные, которые в данном случае являются не теми цифрами, из которых нужно искать.
Тем не менее, даже в эти трудные времена, вы понимаете,
действительно вот эта вот идеология чучхе.
Я вспоминаю, у меня вот как-то вот всплыла сейчас неожиданная фраза,
то есть какой-то, я помню, начале 90-х годов на какой-то пресс-конференции
Билл Клинтон заявил, мы не потерпим тиранов от Багдада до Пхиньяна.
Ну вот где сейчас Билл Клинтон, постаревший, смотрит вот на это вот все.
А Пхиньяна, ну что произошло с Багдадом, мы знаем.
Но Пхинянта ничего, все вполне себе выжил.
И я бы сказал так, вот эта вот идеология Чучхе с опорой на собственные силы.
Это на самом деле то, о чем мы тоже говорим.
Это суверенитет, это, я бы так сказал, ну такой, скажем...
Это попытка выжить в условиях адских санкций.
Да, и это очень удачная модель.
Чучхе это такой вот политический женщинь, на котором северная...
Да, на самом деле, можно импитаться.
Бодрит?
Да, бодрит.
Корень жизни, понимаете.
Это корень политической жизни, который позволил
кеверной Корее выживаться.
Страшно интересно. Вернемся.
Президент России вылетел из КНДР в Вьетнам.
Лидер КНДР не только лично встречал в аэропорту.
Президент Российной лично его проводил.
Возле трапа, объятия вот эти кадры
и Путин пообещал оставаться в контакте.
Вместе с товарищем Кимом нашего президента
провожала восторгная делегация корейцев.
корейцев, с плашками и военной оркестры.
Это была программа 60 минут.
Большое спасибо, что осмотрели.
Всего доброго. До свидания. Пока.
