Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте.
В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут» у нас
специальный выпуск.
Начинаем с фронтовых сводок на Донецком направлении
подразделения Южной группировки войск заняли новые рубежи.
В Минобороны сообщили, что на этом участке фронта
киевский режим потерял 220 боевиков, два танка, две
БМП и пять артиллерийских орудий, в том числе две американские
гаубицы и немецкую самоходку.
Немецкая ввельдь сообщает, что армия России пытается прорвать первую линию обороны ВСУ,
как это было под Авдеевкой, сразу в 18 местах.
И предупреждает вторая и третья линии значительно слабее, чем первая.
Если срочно не передать Киеву больше оружия, Украину ждет критическая фаза до сентября.
О том, что проблемы ВСУ с обороной продолжатся минимум до конца лета,
сообщил изданию Политико и польские военные аналитики Конрад Музыка.
У кейфского режима катастрофическая нехватка людей и боеприпасов.
Прямо сейчас главной целью наших вооруженных сил на Украине
считают населенный пункт часов Яр.
Представитель 26-й артиллерийской бригады Олег Калашников заявил,
что армия России продвинулась на этом участке фронта
и ситуация там для бандеровцев сложная.
ВСУ также заявил, что русские не оставят попытки наступать и будут идти вперед.
Сообщается, что на этом направлении противник готовится отводить подразделение с позиции на северо-западной окраине Богдановки.
Западня в Деевке начался уже штурм Семеновки.
На угледарском направлении российские войска закрепляются в центральной части новом Михайловке.
Чтобы остановить наших воинов на Украине, строят фортификационные сооружения.
Опубликовано новое видео так называемой 2-ой линии обороны Украины в Херсонской области.
Сообщается, что ВСУ подготовили там километры противотанковых рвов.
Впрочем, на кадрах лишь выратая в чистом поле траншея,
которая больше напоминает одну братскую могилу для ВСУ.
Они не пристанно наваливали.
Могли за час именно по нашей позиции штук 30 выпустить снарядов.
Что это?
СПГ.
Противотанковый грандомёт, да?
Да-да.
Стреляют с серебрянском лестничестве и сейчас без остановки.
Время от времени и виражи просто заходя на боевой разворот, нарезает вражеская авиация.
Залитают на нашей позиции, пролетают над нами.
В день могло быть заходов по 10-11. Где-то приблизительно так.
Каждый заход – это какая-то атака или необязательная?
Каждый заход – это обязательно какой-то сброс.
Обычно российские бомбардировщики сбрасывают управляемые авиационные бомбы,
но последние несколько недель рассказывают военные 13 бригады оперативного назначения Национальной гвардии
на многие более коварно-теперь другая воздушная угроза.
Это мавик.
Непрерывно кружат дроны. Вот один пролетел, наш военнослужащий вышел на связь со штабом,
чтобы узнать чей дрон, и буквально в считанные секунды появился новый.
И вот так, фактически всю ночь непрерывно тут над серебрянским лесом кружат дроны.
Определить точно чей беспилотник наш или вражеский практически невозможно, а тем более ночью.
То есть со старта определяет по жужжанию это вражеский дрон, да?
Да, по звуку нашей, как ласточки звучат.
Те, которые звучат не как ласточка, кружат, разведывают атакую.
Дроны летают, тут один мавик улетел, а три прилетают.
Бежуха короче.
Обстрелы постоянны. Дроны летают, сбросы, миномет работает.
СПГ работает. АГС?
Непрерывно круглосуточно и иногда дерзко в серебрянском лесу воюет и вражеская пехота.
«Мы в подвале, в населенном пункте, название которого
не называем.
Стабилизационный пункт, как правило, менее всего
похож на медицинское учреждение.
Тут вам и буржуйка с дровами, еще и подвальное помещение.
Но именно тут можно себя чувствовать, по крайней
мере, в условной безопасности.
Ранения преимущественно минно взрывные от вражеских
дронов.
«Один раненный от одного сброса вога из дрона может
получить такие тяжелые ранения, что при прилете
152-го артиллерийского снаряда, 10 человек вместе взятых такого бы не получили.
Илье достаются пациенты с акубаротравмами, которые бойцы по привычке называют контузиями.
30% поступлений – это травма головы. В основном, это лёгкие, конечно,
поскольку бойцы уже истощены на нуле. И наши сограждане не желают защищать родину,
а не вынуждены добавлять себе жалобы для того, чтобы хоть немного отдохнуть в стационаре.
Эти подвалы, палатки, случайные дома – чуть ли не единственные места на фронте,
где нам не жалуются на дефицит.
«У этого бойца повреждена рука, тело трясётся от озноба,
хотя в приёмной очень тепло.
Это не сразу и заметишь, но бойцо оторвало ступню.
Он наступил на одну из многих противопехотных
мин, которые разбросаны вдоль линии боевых действий
иди».
«Вот что демонстрируют нам эти действительно невероятные
кадры.
И если остановить видео на этом моменте, видно, что
солдаты начинают движение по команде.
Тут они загружают ракеты Градтов ПМ-21,
и это не какие-нибудь грады и запас, их только что произвели.
И на них напечатаны такие лозунги.
Они написаны на ракетах в отместку за убитых и раненых россиян в концертном зале Крокус.
Таким образом, Кремль дает понять, что армия сейчас сражается за россиян,
убитых и гил, воюющих на Украине или что-то в этом роде.
И, конечно же, вскоре после записи этого видео эти ракеты полетели в направлении украинских позиций.
И не только они.
На этих кадрах мы видим ракеты FAP-500, также разукрашенные в церех пропаганды.
И на них также написано «За крокус с сити-хол».
Они ясно дают понять, мы бомбим Украину за погибших в Москве.
А на этом стоп-кадре видна массивная бомба FAP-1500.
Это видео показывает, насколько огромен взрыв этой бомбы.
Это одна из последних позиций удерживаемых украинцами.
А на севередонецкой области еще две деревья в окрестностях Авдеевке
полностью перешли под контроль российской армии.
на этих кадрах, отчетливо видно, что весь этот район, который до недавнего времени находился под контролем Украины, перешел к русским.
Сегодня в России день войск Национальной Гвардии с профессиональным праздником всех военнослужащих гражданских сотрудников.
Ветеран Уфрос Гвардии поздравил президент Путин поблагодарил за обеспечение правопорядкой, безопасности, за мужество и за верность отчезни.
Глава государства отдельно сказал про бесстрашных бойцов Росгвардии,
которые несут службу в новых регионах России и наших
по-реграничных с войной областях каждый день на работе, 24 на 7.
Каждый день риск, самодача и готовность пожертвовать жизнью.
Росгвардейцы защищают рубежи России с самого первого дня
специальной военной операции только в Белгородской области, Росгвардия,
в прошлом году. Изъяло 30 единиц оружия, почти 7000 боеприпасов
и более 160 килограммов взрывчатки, что наверняка предотвратило
не один теракт киевского режима. А это кадры из села
Оррыкова в Херсонской области. Сотрудники Росгвардии
вместе с полицейскими нашли скрон украинских боевиков
в бывшем маливаторе. Обнаружить боеприпасы помогла служебная
собака по кличке Ватсон. Сначала спецоперация, 11 офицеров
Росгвардии были удостоены звание Героя Российской Федерации
в прошлом году. 13,5 тысяч Росгвардейцев были отмечены
государственными наградами. От души поздравляю, низкий
поклон В нашей герои и, конечно, большое спасибо
Генералу армии, Виктору Золотову, отдельный привет. Сил вам и только победу.
Выходных у Росгвардии нет, точнее, даже не так.
Выходные праздники — это, наоборот, усиление для гвардии и особый режим безопасности.
О том, как бойцы встречают профессиональный праздник на боевом посту.
Репортаж Николая Долгочева.
Спецназ разведка Росгвардии сейчас проводит работу на окраине населенного пункта,
где заброшены дома, и могут окрываться пособники противника.
Рит за ритом, так и работа проходит регулярная.
Такие спецмероприятия проводятся и в тыловых, и в префронтовых районах.
Стали уголки-то.
Группа Русгвардия сопровождает воздушная разведка.
Мы облюдаем территорию завода.
Внимательно, смотри. Ищем признаки жизнедеятельности.
Одна из целей Русгвардийцев – выявление тайников из хронов.
С сожалению, немало.
Вноруженный боеприпас американских гран-мапы тратил минатечесного образца.
Сейчас продолжается проверка местности.
В ходе осмотра места обнаружено было заброшено в доме,
в подвальном помещении, чемоданчик так называемый,
и на котором находились боеприпасы иностранного производства.
В частности, американская гран-ата, ручная немецкая гран-ата.
Вот кадры обнаружения большого схрона, 78 мин, 119 гранат, патроны, дымовые шашки.
Противник планировал провести крупные диверсии.
Эти планы сорваны бойцами Росгвардии и их помощниками.
Такими, как отважный Тор, это позывной боевого метальшнауцира,
который схрона находит почти каждый день.
Давай, мяч. Это на самом деле не сложно.
Главное, это делать правильно и просто внимания много на это уделяется.
Вот торпочуев запах тратила, сел. Так обозначает находку. Дальше работают сапёры.
На крыше дома обнаружил еще один схрон. Больше десятка гранат.
18 гранат. Одна оргодешка. Эфки.
На всех дорогах, прилегающих к зоне проведения спецоперации, выставлены передвижные посты.
Доброе утро, проверка документов. Паспорта.
Перевязной контрольный пропускной пункт является основой контрольной заговорительной системы,
которая обеспечивает безопасность мирного населения, военнослужащих.
Постоянно что-то находим, боеприпация, оружие, наркотики.
На обочине дороги, как сообщили местные жители, лежит большой снаряд.
Это тоже работа для разгвардейцев.
Герофеля нет, да. Безопасен при транспортировке.
В случае необходимости для разминирования на месте может применяться специальная техника.
Минимизировать потери личного состава.
Если мы не знаем, какой взрывоопасный предмет
и обезопасить себя, мы работаем при помощи робота.
Основная задача Росгвардии —
обеспечить безопасность и спокойствие в тылу.
Но бывает и в бой с врагом приходится вступать регулярно.
Новинки поступают практически каждый день.
Все что-то обновляется, все новое.
Крубо-горя, скажем так, мы не отстаем.
Николай Длогочев, Магамет Баширолиев, Мария Булгакова.
Дагестане сегодня ночью задержали подозреваемого в нападении на обсковских десантников 6-ой роты в Чечне в 2000 году.
Тогда, в результате вооруженного нападения от морозков из банды Басаева и Хатаба погибли 84 наших солдата-эффицера.
Как сообщает ФСБ, задержанный гражданин России, ислам Бациев, 77-го года рождения.
Бациев был пойман в селе Байрам-Аул Хасав Юртовского района.
Заключен под стражу, в ближайшее время ему будут предъявлены обвинения в вооруженном мятеже,
участие в банде и посегательстве на жизнь военнослужащих.
Террорист таким образом был найден спустя 24 года, то есть срока давности у таких преступлений нет.
Значит, все участники, соучастники, организаторы, жзакающики, тиракта в Крокусе будут тоже найдены и наказаны.
Числово жертв страшной трагедии сегодня достигло 140 человек.
Один из пострадавших все это время он был без сознания,
умер в больнице, сообщил министр здравоохранения мурашков.
В больницах остаются 80 человек, 19 пациентов и 3 ребенка
в тяжелом состоянии в реанимации.
Общее же число пострадавших – 360 человек, среди них 11 детей,
сообщили в центре медицины катастрофы.
На месте теракта сегодня появились намерки погибших из-за гардероба.
Четверо террористов находятся в СИЗО Ли Форту
в одиночных камерах, сообщают РИО Новости.
Французская журналистка Ан Нива, при этом в восторге от теракта и террористов.
В эфире телеканала LCI она заявила, что если за терактом действительно стоит Киев,
что зверское убийство 140 человек – невероятный успех украинцев,
сказав, что это был мастер-класс.
То есть предложила перенять опыт у киевского режима.
Ждём официальных разъяснений от Парижского МИД.
Но надо сказать, что если это украинцы, то это абсолютный мастер-класс.
Я не говорю, что это точно они, но я считаю, что если бы это были они,
то это был бы полный феноменальный переворот.
Давайте не будем забывать, что...
В каком смысле?
Если бы это были бы украинцы, то, значит, они смогли проникнуть в Россию настолько,
чтобы организовать такую атаку. Это феноменально.
Я просто напомню, в 2015-й год,
совершенно ужасный Парижский тирак смертники.
Тогда сначала устроили взрывы у стадиона «Стадо Франц» в Сен-Дэйне.
это пригород в Париже и одновременно с этим расстреляли посетителей
нескольких ресторанов в самом центре французской столицы и ворвались с оружием
на рок-концерт в музыкальный клуб Батаклан. Тогда погибли 130 человек, более
в Москве в знак солидарности и поддержки, окрасилась цвета французского флага
Астанкинской башни. Путин не только принес соболезнование, но и поручил российским военам
установить немедленный контакт с французской военно-морской группой,
которые наносят удары по Эгил в Сирии и работать с ними совместно.
На ракетах и бомбах, которые летели на голову террористов российские летчики,
тогда писали это вам за Париж. В 2018-м Трамп сообщил, что Эгил уничтожен,
приписав заслуги Америки.
А в 2024-м в Вашингтон говорит, что за терактом в прокусе снова стоит эгел.
Ну а Макрон сразу после теракта в нашем подмосковье сообщил, что обвинять Украину
было бы со стороны Москвы, как он выразился, цинично и деструктивно.
Сегодня этот самый макрон уже отправился на поиски оружия для ВСУ, аж в Бразилию,
куда 11 лет не ступала нога французского президента, все дело в том числе в ссоре с бывшим бразильским лидером Болсонаро.
Сначала ругались здесь за экологической повестки, а потом и за жен.
Один из сторонников Балсонаро разместил в своих соцсетях фотография жены президента Макрона, бабушки, как он сообщил.
Бреджит Макрон и жены красотки латиноамериканского президента Мишель с вопросом «Теперь вы понимаете, почему Макрон преследует Балсонаро?»
Эммануэль тогда жутко обиделся, и повод для обеда дал ему новый президент Бразилии.
Прямо сегодня Лула по какой-то причине специально или случайно не опознал в Макроне нового президента Франции.
Назвав публично Эммануэля Николя Саркозе.
Исправился только после того, как аудитория начала кричать.
Это не саркози, это макрон.
Настроение макроново скрасило разве что развлекательная программа.
Вот он странным образом, на фоне бесконечных слухов про самого макрона,
обнимается с вождем одного из местных племен.
Макрон выглядит максимально счастливым.
Его же он наградил орденом почетного легиона.
Вот так президент Франции катается на лодочке по амазонке, а тут эммануэль и шоколадная фабрика
изучает обработку какао-бобов. Завтра веселье станет чуть меньше.
Ледерам придется обсуждать политические вопросы, а Лула совершенно не хочет отказываться от нейтрального статуса в Бразилии
и не планирует вооружать Зеленского и Украину.
Сегодня вечером мы с Арказией собираемся поехать в Рио-де-Жанейро.
Ой, сегодня мы с Макроном собираемся поехать в Рио-де-Жанейро.
Сегодня президенты Гулуда Сильва и Мунеэль Макронт на лодке проехали через заливку Ахара
в сторону острова Илья-ду-Конгу в прибрежной зоне.
Макрон также побывал на фабрике по обработке Зюрин, Кокао и Ягод-Ассай,
продуктов биоэкономики Амазонии.
Это первый визит Макрона в Латинскую Америку за 11 лет.
На церемонии Макрон наградил орденам почетного региона,
вождя одного из племени Амазонии.
Этот орден вручает выдающимся людям,
после чего президент Макрон заявил,
что коренным народам повезло больше.
Он также заявил, что будущее поколение зависит от традиционных ценностей.
Президент Голуда Сильва также обещал вождю
оказать необходимую поддержку в борьбе за сохранение коренных народов Амазонии.
Макроны сопровождают 140 лидеров французского бизнеса.
В четверг его ждет самый сложный частьх
государственного визита к президенту Луле.
И здесь будут подняты неловкие темы, расходящиеся
позиции Франции и Бразилии по Украине.
Лула до сих пор стремился позиционировать свою страну
как нейтральную страну, которая может поддерживать связи как с Россией, так и с Украиной.
Макрон стал одним из самых сильных голосов в этом конфликте,
предупреждая западных союзников, что президент России, Владимир Путин,
представляет собой экзистенциальную угрозу Европейскому Союзу.
Лула неоднократно отказывался вооружать Украину,
утверждая, что стратегия США и Евросоюза подрывают перспективу достижения решения путем переговоров.
Это решение, которое могло бы помочь Украине сдерживать
натиск русских войск.
Себастьян Лекарнюм, министр обороны Франции, открыл
дверь для возможных требований ускорить производство
вооружения необходимых киевов.
Впервые, я не исключаю, что не были учтены темпы
и сроки производства, и что понадобится производить
инвестиции в случае необходимости или использовать право
приоритета.
Это предписание для компании размещать военный заказ
перед гражданским.
Повторяйте эти гаммы перед каждой операцией.
Эти французские военные тренируются стрелять боевыми патронами.
50 метров позиция у магазина.
Бежение иногда поправляет инструктор.
Второй дуплет. В рамках учений часовой идея состоя в том,
чтобы не попадать по тому, почему ты не хочешь попадать.
Вокруг твоей цели может быть плотная толпа, так что идея в том,
чтобы действительно попытаться прицелиться по максимуму,
даже если тебе потребуется больше времени.
Все присутствующие здесь отправятся в патрулирование на операцию «Часовой»
с заряженными штурмовыми винтовками.
Вернись на 100 метровку.
И готовы к любым непредвиденным обстоятельствам.
Вот так Национальная армия Франции проводит учение «Часовой»,
в рамках которых тренируются вести бои в городских условиях
и стрелять по целям в толпе.
Министр обороной 5-й рейс публики Лекарню заявил,
что во Франции для нужд военных собираются реквизировать
персонал запаса и производственные помещения.
В отдельных случаях речь даже может пойти о прямом
принуждении промышленников к выполнению оборонных заказов.
В общем, готовится воевать с Россией.
Тем же заняты и поляки.
В Варшаве необходимо начать обсуждение, возвращение.
Обязательные военные службы заявил глава польского
бюро национальных безопасностей Янык Севера.
Вот только простые поляки, в отличие от своих политиков, воевать в России не слишком-то стремятся.
Все больше жителей Польши скупают недвижимость за границей.
Так число поляков, планирующих приобрести жилье в Испании, выросло за год, три раза.
Больше всего недвижимостью интересуются пенсионеры и молодые люди сообщают местные СМИ.
Они же пишут об эпидемии загадочных смертей польских военных научений.
Минобороны Польши даже приостановило все учения на территории страны.
На них погибло уже пять человек.
Якобы несчастный случай привел к гибели двух солдат на полигоне Влюблинцы
во время занятий по использованию взрывчатки.
В театрах польский спецназовец сорвался с высоты во время горных тренировок.
В начале месяца еще двух военных насмерть задавила бронетехника.
Такие вот стандарты НАТОК.
По странному совпадению, Морп, польский хвояк, начался сразу после удара ВКС России по центрам принятия решений.
Погиб даже бригадный генерал Адам Марчак, начальник штаба оперативного командования ЕС Монси внезапно,
или как это звучит на польском нагло, скончался по неизвестным, но естественным причинам.
Загадочная причина скоропостижной кончины генерала – это, судя по всему,
прилет и скандера по командному пункту ВСУ.
Но польская сторона утверждает, что погиб Пан Марчак якобы в свободное от службы премь.
Во вторник внезапно скончался бригадный генерал Адам Марчак.
Он был начальником штаба оперативного командования ЕС.
Информация о гибели генерала передала оперативное командование вооруженных сил
и с глубоким сожалением сообщаем, что во вторник 26 марта 2024 года
скончался бригадный генерал Адам Марчик,
начальник штаба командования операций ЕС в Монсе, говорится в сообщении.
В сообщении отмечается, что неожиданная смерть и господина генерала
предошла по естественным причинам в свободное осужбо время.
Из сообщения следует, что семья и близкие погибшего
были уведомлены о смерти генерала Марчика
и заверены о возможности получения поддержки со стороны польской армии.
В близким генерала оперативное командование выразило искреннее сочувствие и сожаление.
Генерал Адам Марчик окончил высшее офицерское училище механизированных войск и высшее педагогическое училище в Кракове.
Служил в 6-й воздушно-десантной бригаде и в штабе спецназа.
В качестве командира он участвовал в миссиях польских военных контингентов в Босне и Афганистане.
В 2017 году Адам Марчик был назначен командиром 25-й дивизии воздушной квалерийской бригады.
До середины 2021 года он был главой управления разведки и радиоэлектронной борьбы в генеральном командовании РСЗ.
Больше генерал занял пост начальника штаба командования операций Евросоюза Алтея в Монсе.
Операция Алтея — военное развертывание в Бостне и Грицаговине,
для наблюдения за военным выполнением дейтонского соглашения.
Началась целью поддержки баснистских и грицаговинских властей,
в обеспечении безопасности и защитных границ страны.
Миссии принимали участие более 600 военнослужащих из 15 стран Евросоюза и 5 стран партнеров.
Находит свое подтверждение информации о ракетном ударе по командному пункту украинской армии в районе Часовойяра.
На этот город, который противником превращен в ключевый узел обороны западной Артемовска, ведет наступление российской армии.
Сообщается о том, что удар по подземному командному пункту, расположение которого было выявлен российской разведкой,
наносился с применением ракет от РК и скандер-М.
По последним данным именно на этот командный пункт за некоторое время до удара прибыли представители командования стран НАТО, в том числе из США и Польши.
Натовские высшие офицеры участвуют в планировании оборонительной операции на оккупированных киевским режимам территориях российского Донбасса.
Ну и пока в Польше выясняют, как именно генерал Марчак в свободное от работы время.
Оказался на месте пролета из Кандера или Кенжала в Пентагоне заявили, что всегда готовы защищать Альянс от грозных российских ракет,
ракет, которые часто пролетают в непосредственной близости от Польша.
Представителями Набороны США Собраны Синг, в отличие от Трампа, обещают союзному
Евросоюзу содействие в отражении российских угроз. Напомню, что всякий раз, когда ВКС России
наносят удары по западной Украине, Варшава на всякий случай поднимает воздух своей
истребители, но сбивать ракеты пока не решается. Не решается и в Вашингтон.
Ну а в Киеве появился еще один мастер фантазий в духе ракет у России
«Осталось на день». В сказке рассказывает спикервоздушных сил Украины Илья Евлаш.
Вывод основан на том, что по центрам принятия решений все чаще стали прилетать гиперзвуковые
церкона. По мнению Явлаша, сбивать такие ракеты для ПВО не проблема. Хотя ТТХ этих
изделий, говорит об обратном. Скорость крылатой ракеты 3М22 на финальном отрезке более 2800 метров
в секунду. При том, что американские ЗРК Петриот способны перехватывать объекты маршевая скорость,
которых не превышает 1600 метров в секунду, а у нас 2800, почувствуете разницу.
Кстати, уничтоженное накануне здания СБУ, до которого церкон добрался всего за три
минуты из Крыма, говорит само за себя. Ну и пока Россия активно применяет самые
передовые разработки, что называется здесь и сейчас в США, также в срочном порядке,
занялись переоборудованием одного из представителей ядерной триады, пусковых шаг валистический ракет
«Минут Минут Три». По результатам скандального абсолютно расследования, о котором стало известно
журналистам ABC News, угрожают ракеты вовсе не врагам Вашингтона, а собственным солдатам. Все больше
военных, которые проходили службу на ядерных объектах, страдают от онкологии. Причина — микротрещины
в боеголовках, из-за чего радиоактивные вещества просачиваются и оседают по всей территории пускового комплекса.
В Пентагоне сегодня проблему признавать отказались.
Это малоизвестная роль военнослужащих ВВС США, но критически важная для национальной безопасности.
Их миссии проходят почти полностью под землей и окутаны тайной.
Они известны как операторы оружия субного дня.
Всегда на чеку и следят за арсеналом ядерных балетических ракет Minutemen 3.
Обладающих достаточно огневой мощью, чтобы изменить курс человечества.
Мы получили редкую возможность заглянуть внутрь учебного тренажера.
На базе ВВС Уоррен в Вайоминге есть так называемый центр управления пусками,
пусками, расположенный глубоко под поверхностью Земли,
на двух других авиабазах ядерными ракетами, Мальстером,
Монтане и Майнерс.
В Северной Докоте также есть подобные центры.
Однако за прошедшие годы появилась таинственная
угроза, вызвавшая медицинские расследования ВВС и Пентагона.
По их данным, у нескольких десятков бывших военнослужащих
сил ядерного сдерживания выявили различные формы
рака.
Подполковников отставки Джейсон Босвелл как раз служил
на таком объекте был прописан к базе ВВС Мальстрем в 2006-2007 годах.
Вот что он узнал спустя 8 лет после службы за границей.
Я попал в неотложное отделение примерно в два часа ночи.
Прижел пожилой врач, который сразу понял, что со мной не так.
Сделал биопсию лимфоузлов, а затем назначил мне химиотерапию.
Результаты биопсии показали, что у меня лимфома Ходжкина.
подопечный босвелоподполковник Дэниэл Бэк начал поиск других
эксов и наслужащих с таким диагнозом и представил
свои выводы начальства еще в 2023 году.
Он быстро обнаружил 9 случаев возоболевания лимфомой
среди ракетчиков за 10 лет, которые совпали с годами
службы босвела и Бэка.
Средний возраст диагноза 42 года и это среди общей группы,
по его мнению, насчитывал сотни человек. Цифры действительно необычны. Обычно возраст
большинства пациентов аналогических клиник превышает 65 лет. В 2001 году БВС провели исследование,
свидетельство по сене его по поводу связи рака с воздействием на личный состав базы Мальстером,
но пришли к выводу, что центр управления пуском экологически безопасен. Нет достаточных
доказательств, подтверждающих связь. Исследование независимых клиников,
а также давление с стороны сенатора от штата Монтана, Джона Тестера,
который в публичном письме призвал Министерство обороны и Министерство по делам ветеранов
принять меры, заставили руководство ВЭС заказать еще одну медицинскую экспертизу. ВЭС сообщили
ABC News, что исследование продолжается, и найти причину он козаболевания весьма сложно. Но в результате
сбора проб на некоторых поверхностях в центрах управления запусками на всех трех базах в Мальстерюме,
Майнате и Уоррене были обнаружены некие полимеры, 4 из 900 образцов, 2 в Мальстерюме и 2
в Майнуете, превышали значение предельных норм, что привело
к специальной радиологической опасности в этих центрах.
ПБС заявили, что все объекты были немедленно закрыты
в целях безопасности, была собрана многопрофильная
группа экспертов, включающая медиков и инженеров для
разработки процедур очистки загрязнения и смягчения
последствий, а также повторного тестирования.
Процедуры продолжаются по сей день, чтобы обеспечить
безопасность в военнослужащих, онка центры давно включили
для опасные полимеры в список вероятных канцерогенов,
хотя прямая связь между ними и Лифомой Ходжкина неустановлена.
В конце 1970-х годов США запретили производство опасных полимеров,
которые широко использовались в производстве электроники в то время.
Дэнт, полковник ВВС подставки, был оператором ракеты «Минутмен» в 1970-х.
Тогда я думал, что служба в стратегических войсках ВВС — лучший старт для военной карьеры.
Когда мой муж начал службу, он сказал, что они используют дискеты, ими пользуется даже сейчас проблема точно не в ней.
Сейчас в системе наведения ракет мало что изменилось, однако заболеющие раком утверждают, что их мнение о службах в ракетных войсках ядерного сдерживания полностью изменилось.
США подсчитывают ущерб от обрушения моста в Балтимури,
которые уже назвали крупнейшей инфраструктурной катастрофой,
предварительно речи о бушербе 81 миллиард долларов.
Сам брокснад и мост был назван в честь Фрэнсиса Скотта-Ки,
автора американского гимна, что называется символично,
протяженность моста через реку Потапска, более 2,5 километра.
Каждый день по нему проезжали 31 тысячи автомобилей,
это 11 с лишним миллионов в год.
Мост был одной из основных артерий из Нью-Йорка, Вашингтон,
маршрутом для автомобилей, объезжающих порт Валтимара.
Сам порт теперь заблокирован обломками сооружения.
Это 9-е по величине ХАП для экспортируемых из США товаров.
Угод через него проходит 52 миллиона тонн грузов.
В Гавани уже застряли 10 крупнотонажных судов.
Байден взял беспрецедентную инфраструктурную катастрофу
наличные контроли, заявил, что прекрасно знал рухнувшие мосты
и часто ездил по нему на поезде.
Но вот только мост автомобильный железнодорожных путей на нем просто нет.
В общем, старик Джо хотел, как лучше и получилось, как всегда,
бред маразматика.
Обрушение моста в Балтимере произошло после столкновения с контейнера.
Суд надвигалась под флагом Сингапура, направлялась в Шриланку,
но до порта назначения не дошло.
На полном ходу врезалась вода из опор.
С моста в реку упали более десятки автомобилей с людьми и рабочими.
Шесть человек пропали без вести и считаются погибшими.
Пятнадцать считаются пропавшими без вести.
Вода ледяная, температура в Балтимире в районе 0 градусов,
так что шансов выжить очень немного.
Министр транспорта США Бутиджич назвал мост одним из храмов американской инфраструктуры, то есть храм рухнул.
Бутиджич признал, что ЧПС серьезно скажется на репутации США и на цепочках поставок,
а устранение последствий аварии займет больше года.
Информация о том, что капитаном был украинец Сергей не подтвердилось.
Я хочу немного высказаться об ужасном инциденте, произошедшем этой ночью в Балтиморе.
Около часу тридцати ночи контейнеровоз врезался в мост Фрэнсица Скотт,
через который я много-много раз проезжал на машине или на поезде из штата Делавер.
Групные грузовые суда застряли в Гавани, возле порта Балтимора.
Доступ в Гавань для них перекрыт после ночного инцидента,
когда контейнеровоз под сингапурским флагом протаранил мост.
После чего тот разрушился. В этом инциденте погибли люди, но эта трагедия также несёт и экономические потери для судоходства,
поскольку в данный момент порт не работает, а ведь за год там проходит более 52 миллионов тонн импортируемых иностранных товаров в США.
Эксперты говорят, что судоходство уже и так страдает, особенно из-за ближнегоосточного конфликта и из-за заторов в Панамском проливе.
А теперь ещё предстоит совершить дорогостоящие перенаправления кораблей в другие порты,
такие как соседний Norfolk в штате Вирджиния и в портовые управления Нью-Йорка и Нью-Джерси.
Дополнительные започки поставок в этом районе стоят десятки миллионов долларов.
Также мы увидим больше задержек, больше проблем с продуктами.
Из-за этого могут пострадать розничные продавцы, такие как IKEA и даже Amazon.
Также американским строителям придется ждать гипс, используемый для гипса картона,
а также это коснется удобрений. Говоря о сельском хозяйстве, то Балтимор также
отвечал за поставки товаров для фермеров. И исходя из этого, США столкнется с большими
последствиями из-за закрытия портов в Балтиморе. Особенно на себе это почувствуют производители
автомобилей, которые имеют заводы в Западном Нью-Йорке. Большинство крупных производителей
автомобили используют этот порт. Nissan, General Motors, Volvo, почти все марки автомобилей по
большей части используют именно этот порт. Первый вопрос, который возникает, а что именно пошло
не так с контейнеровозом. Далее видно, что в момент аварии на корабле моргает свет. Если
проблема в электричестве, то он был неуправляемым. Если у вас отключается электричество, то отключается
и вся гидравлика. Именно она отвечает за рулевое управление. Но почему рухнул весь мост? Говоря
коротко встретились в большой корабль и старый мост.
Апоры моста не могли устоять перед массой и мощью подобного корабля.
Сам мост — это один сегмент, пристыкованный к другому,
из-за чего и возникла цепная реакция, и он рухнул.
Стрительство моста началось еще в 1972 году,
и в те времена контейнеровозы вроде Гамбурского экспресса были куда меньше,
на 2-3 меньше, чем дали, построенные 10 лет назад.
Пераближе становится всё больше и больше, а старые конструкции вроде этой абсолютно беззащитны.
Каждый день через этот мост проходит экономическая деятельность на сумму 100-91 миллион долларов,
и порт «Балтимара» обеспечивает 8000 рабочих мест.
Рухнувший за считанные секунды мост Фрэнсиса Скотта Киев Балтимари был воротами в большую часть страны.
Ежедневно через него перевозили тысячи грузов, товары,
большая часть которых окажется на этом складе площадью 350 квадратных футов.
Джон Шмитт, вице-президент и главный операционный директор.
Это добавит, вероятно, минимум пару сотен долларов к стоимости каждой партии грузов.
Каждый грузовик перевозит все от сухих товаров,
таких как продукты питания, доступа к бумаге и офисной технике,
о чем вы можете предупредить потребителей.
Вашим продуктом может потребоваться больше времени, чтобы добраться до вас.
Порт Балтимор – один из трех портов на восточном побережье,
глубина которых составляет не менее 50 футов и которые могут принимать большие суда.
и загруженный порт США. В прошлом году переваливший товаров на сумму более 80 миллиардов долларов
и обеспечивший более 15 тысяч рабочих мест.
Амазон, Федекс и другие транснациональные корпорации сообщили,
что они все еще оценивают экономические последствия.
Это непростой мост. Это один из храмов американской ицарструктуры.
Он был частью архитектурного облика этого города,
дольше, чем некоторые из нас живут на этой земле.
Путь к возвращению в нормальное русло будет непростым.
Он не будет не быстрым, не дешевым.
Он худший, просто худший министер транспорта.
Он самый худший человек в демократической партии.
Он открытый гей, который баллотировался на пост президента,
чтобы сделать исторический прорыв.
Порт здесь, в Балтиморе, является основным хабом для автопроизводителей.
И это только автомобили. Речь также идёт и о контейнерах.
нет никаких сомнений в том, что это окажет серьезный и долгосрочный воздействие на цепочке поставок.
Мост Фрэнсис, Скотт Кей, перекину через реку Поско, которая ведет к порту Валтимура,
главному судаходному району восточного побережья. Движение в этом районе остановлено,
поскольку власти заявляют, что основное внимание будет уделено поиску тех,
кто еще чистится пропавшим без вести. Этот инцидент может вывести из трое,
Жизненно важный для судоходства в порт на несколько месяцев.
Федеральное правительство оплатит восстановление,
но движение транспорта нарушено не только в борту Хой,
но нарушена работа с самого порта,
который снабжает товарами большую часть в воздочном побережье.
Каждого из нас в всю территорию Соединенных Штатов.
И это в разгар инфляционного периода.
Это то, что нам сейчас совсем не нужно.
В Белом доме при этом сегодня сообщили,
что Байден оказывается всегда всегда
был сосредоточен на американском народе.
Называют, наверное, оскорбительным сам вопрос о наличии у президента Деменса.
Сам Байден в очередной раз подтвердил, что он все-таки мразмать.
На митинге в Северной Королине он назвал Путина мясником и призвал дает киевскому режиму оружие.
Несмотря на очевидные проблемы с головой у престарелого американского лидера, он вы ни за что не поверите, стал популярнее у своих избирателей.
После нескольких месяцев соцсопросов, которые показывали, что Трамп имеет устойчивое преимущество, Байден подкрутил соцсопросы и вот.
Сегодня стало известно, что Байден догоняет Дональда Трампа, сообщает нам Блумберг, который, как известно, не врет.
Потом из колеблющихся штатов, которые, как правило, ей определяют, кто победил, в штате Вестонсон, Джо уже впереди.
В Пенсильване и Мечигане преимущество Дональда улетучилось.
В Аризоне, Неваде и Северной Каролине преимущество Трампа, в том числе, сокращается.
В целом, по США, Дональд все еще впереди, но это пока.
Дональда пока готова поддержать 47% американцев Байдена 43.
Параллельно с подкруткой опросов, демократа продолжают таскать Дональда по судам.
Судья в Нью-Йорке отказал юристам Трампа.
Преносим рассмотрение дела по секретным выплатам порно-актрисе Стормы Дэнилс.
Процесс начнется 15 апреля и станет первым и наверняка единственным уголовным делом против Трампа
и процессом уголовным против Дональда Трампа, который начнется до самих ноябрьских выборов.
А вот в апеллиционном суде того же Нью-Йорка адвокаты Дональда добились успеха.
На 10 дней приостановил рассмотрение дела о мошенничестве, да ещё и почти в три раза сократил размер залога.
Раньше Трампа требовали 454 миллиона долларов.
Для понимания это 42 миллиарда 700 миллионов рублей по нашему не самому удачному курсу.
Теперь, после сокращения речи у 175 миллионов долларов, то есть примерно о 14 миллиардах рублей.
Вот зарисовка художника с судебного заседания.
Явно-довольный Трамп хитро улыбается на заднем фоне полиции.
Президент США и правду в прекрасном настроении сразу
после сказал, что 70-175 миллионов долларов на личности
для закрытия дела он найдет с легкостью и переведет
хоть сейчас, не распродавая свои активы, шутит с журналистами
о том, что честно говоря, вас не касается, куда я пущу
сэкономленные миллионы, на избирательную компанию
или может быть на украшение для милами.
Еще один повод для хорошего настроения – начало торгов
на бирже акциями его компании – Trump Media Technology Group,
которая принадлежит его социальной сеть.
Акции сразу же взлетели в цене и состояние Трампа
выросло на 4 миллиарда долларов.
Трамп, теперь, входит в список 500 самых богатых людей на планете.
То бишь с попытками демократов разорить Дональда.
Что-то пошло не так.
Медикомпания Дональда Трампа вышла на биржу.
И впервые торгуется на биржи Наздак.
Блумберг отмечает, что актингомпании Трампа росли в моменте более чем на 59%.
В первый же день торгов закончился на плюс 16%.
Таким образом, стоимость этой неприбыльной корпорации
составляет 7,9 миллиардов долларов, что может принести
Трампу большой неожиданный доход, по мере того, как
он сталкивается с различными юридическими и финансовыми
проблемами.
Новое неожиданное послабление для Дональда Трампа в его
деле о гражданском мошенничестве.
Опилиционный суд Нью-Йорка постановил, что он готов
серьезно снизить размер штрафа по этому делу.
Если он сможет заплатить 175 миллионов долларов в
течение 10 дней, то дело будет закрыто.
вы упомянули, что у вас есть 500 миллионов долларов, и что вы намерены часть из них потратить на избирательную компанию после того, как вам сократили размер штрафа, вы планируете начать тратить деньги на свою избирательную компанию. Вы этого не делали с 2016 года?
Во-первых, это не ваше дело, честно говоря. Но я могу это сделать. Да, такой вариант у меня есть, но если бы мне надо было заплатить 500 миллионов долларов в виде штрафа, то такого варианта у меня бы не было.
Мне бы пришлось начать продавать свое имущество,
но теперь мне не надо ничего продавать.
Я буду тратить деньги на свою избирательную компанию.
Дональд Трамп отчаянно пытается найти деньги,
или, возможно, он только что вытащил кролика и шляпы,
выведя на биржу свою медиакомпанию.
Последний товар от Трампа –
«От диколом победа 47».
Описание следующее.
Авторский аромат силы и успеха заключенных в премиальный флакон.
Голова Трампа в качестве крышки.
Этот коллекционный экземпляр может стать вашим.
всего за 99 долларов. Также у Трампа есть кроссовки,
в том числе модель высоких кроссовок под названием
«Никогда не сдавайся». Как описывается, золотые и мощные.
Прямо как президент Трамп. Кроссовки выпущены ограниченной
серией и стоят всего 399 долларов. Но их еще не начали
отгружать, не зная случиться ли это в ближайших будущем.
И вот сегодня бывший президент Америки представил
новый продукт. Библию Боже, храни Америку.
В честь классической мелодии Ли Гринвуда, стоит она
всего в 59 долларов 99 центов, плюс налог и доставка.
Говорится, что текст крупный читать легко.
«У каждого американца в доме должна быть библия,
а у меня их и не одна.
Это моя любимая книга.
И эта книга — напоминание о том, что самое главное,
что мы должны сделать — это вернуть Америку и сделать
ее снова великой.
Религия — это очень важно.
Нам ее очень не хватает.
Мы должны вернуть Америку и сделать ее снова великой.
Религия очень важна.
Она вернется, как и наша страна, вновь станет великой.
Я призываю вас купить эту книгу.
Мы должны заставить Америку снова молиться.
Отец Небесный, благодарю тебя за то,
что нашим президентом является Дональд Трамп, который верит в силу молитвы.
Получил такое сообщение сегодня утром.
Иронично, что Иисус подвергался жесточайшему преследованию именно в те же самые дни,
когда они пытаются украсть ваше имущество.
Как и многие, я молюсь за вас каждый день.
Спасибо, что приняли на себя стрелы, которые предназначались нам.
Мы любим вас. Это просто великолепно. Спасибо.
Это моя любимая книга после капитана подштаника и миниусырной фабрики.
Вчера группами технологий Трампа или сокращенно в ZPPП
который принадлежит соцсеть True Social, решил стать публичной.
Согласно изданию Bloomberg, благодаря этому состоянию Трампа, выросло на 4 миллиарда долларов.
И он вошел в 500 богатейших людей мира.
Он заработал 4 миллиарда долларов, написав сообщение с кучей арфографических ошибок сидим на Монитазе.
Трамп готов делать все, что угодно сейчас.
Посмотрите, что он говорил последний месяц с другой.
Он теперь гангстер, он мафиозный дон, и место его в тюрьме.
Эта вся история появилась из-за ненависти и призрения со стороны Леевых к Трампу.
Его выкинули из Твиттера, ему пришлось основать свою собственную соцсеть, и у него это получилось.
Демократы заслужили все это. Самое печальное, что демократы сделали его богаче, сделали его сильнее.
его сильнее. Их ненависть сделает его президентом США.
В Пентагоне заявили, что пристально следят за отношениями
между Москвой и Пхиньяном. Менобороны США сказали,
что сбежание Кейн-Дер и России их беспокоит.
Мол, товарищ Ким предоставил русским оружием для проведения
спецспирации. На этом в Пентагоне не ограничились
и заявили, что Россия, Кейн-Дер и Рана и Китай – новая
Американские воеки боятся, что Путины и Сидзенпин бросят
вызов единства Запада.
Китай, как известно, принял все семь российских танкеров
с российской же нефтью Сорта Сокол, которые попали
под санкции США, то есть Пекин наплевал на американские
санкции.
За счет этого в марте, морской импорт в КНР нефти из России
достиг рекордного уровня в 1 миллион 816 тысяч баррелей
в сутки. Закупать российскую нефть впервые за 7 лет начал
и Пхиньян сообщает Financial Times со ссылкой на спутниковые
снимки. В Москве таким образом ОУЖЕС начала торговлю с
Пхиньяном в обход санкцион, а это нарушение международного
права. То есть наши 350 миллиардов в Вашингтон, который якобы
так печется о праве, видимо, украл по закону. Официальных
подтверждения и, тем не менее, торговли с пиньяном из Москвы нет.
Но если это так, то слава Богу и наконец-то.
Но еще потешные кадры.
Южные соседей КНДР сообщают, что в Северной Корее настолько не любят американцев,
что замазали американские джинсы телеведущего из Британии,
потому что в стране такая одежда запрещена.
Джинсы не соответствуют идеям Чучхея и считаются символом западного империализма.
Так что, когда центральная телевидение «КНДР» показала программу про садоводство,
оно позаботилось о том, чтобы зрители не увидели их на ведущем и не испытали праведного гнева.
Сообщается, что самого Кимчунына раздражают узкие джинсы и футболки с американскими логотипами,
поэтому носят широкие черные брюки.
Но и явно не за брюками сегодня Москву прилетела министр
внешнеэкономический вдел КНДР Юн Джон Хо.
О ее визите сообщил глава Мин природы Козлов.
Ждем подробностей.
«Высокопоставленные чиновники вооруженных силах США бьют
тревогу.
Командующие Индотихи океанскими силами предупредил об углублении
связи между Пекином и Москвой.
Военный лидер предупредил отестных связей, которые
налаживают Китай и Россия.
Командующий считает, что Путин и Сидзелпинь в конечном
итоге бросят вызов и единству Запада.
Высокопоставленный чиновник добавил, что это было бы
возможно при поддержке как Северной Кореи, так и
Ирана.
Командующий, и для Тихий океанским флотом, обозначил
новую ось зла.
В России начала поставлять нефть напрямую в Северную
Корею боприки санкциям ООН, что еще больше укрепляет
связи между двумя авторитарными режимами и наносит
новый удар по международным усилиям по сдерживанию Пхиньяна.
По меньшей мере, 5 североколейских танкеров отправились в
этом месяце для сбора нефепродуктов из порта восточной
на Дальнем Востоке России.
Поставки, начавшиеся с 7 марта, являются первыми
документально подтвержденными прямыми морскими поставками
из России.
С тех пор, как совет безопасности ООН «Содобрение Москвы»
вёл строгие ограничения на поставки нефти в 2017 году
в ответ на испытание ядерного оружия Пхиньяна.
Эти поставки нефти представляют собой полномасштабные нападения
на режим санкции, который сейчас находится на грани
Сказал Хью Грифиц, бывший координатор группы ООН, который следит за санкциями в отношении Северной Кореи.
Гомион Хен, старший научный сотрудник южнокорейского государственного аналитического центра по стратегии национальной безопасности,
заявил, что прямые поставки нефти и нефтепродуктов из России в Северную Корею имеют большое значение для стабилизации экономики Северной Кореи.
Теперь, похоже, она обеспечила стабильные поставки нефти либо с большой скидкой, либо в качестве прямой оплаты за боеприпасы,
который она поставляет в Москву, добавил он.
Это высвободит ресурсы для вооруженных сил Северной Кореи
и её программы создания ядерного оружия.
Тайные поставки нефти имеют решающие значения для экономики Северной Кореи
и её программы создания баллистического и ядерного оружия.
Наше расследование сосредоточено на одном из способов попадания нефти в Северную Корею.
Мы следили за передвижениями одного танкера
и непрозрачных корпоративных структур, которые его окружают.
Мы потратили месяц на то, чтобы разгадать историю корабля.
Он называется Diamond VIII.
И множество раз был замечен у он во время незаконных плаваний в Северную Корею.
Путь одного танкера до режима Кимчинына из Вилист.
Вот что мы знаем.
Diamond VIII плывет вдоль побережья Тайвания.
30 апреля он проходит мимо порта,
где второй, гораздо более крупный красный танкер загружает нефть.
Этот танкер, который в то время назывался суперстар,
Следует за Diamond VIII в международные воды, согласно передачам Судна.
Пасмурное небо в этот день служит прикрытием операции от спутников.
Но, как мы уже видели, просвет в облаках раскрывают перекачку нефти.
На протяжении трех недель Diamond VIII не заходил ни в один порт.
В основном он просто задерживался в открытых водах, а потом плыл на север.
Необходимый для передачи сигнал пропадает на 8 дней,
но мы обнаружили танкер во время этого периода в порту в Северной Корее.
Размер и характеристики соответствуют Даймонт-8, что подтверждают эксперты.
Когда мы заметили его снова, его радар был снова включен и он снова был рядом с Тайванем,
и встретился супер-стар, чтобы получить больше нефти.
Наши расследования и сообщения он показали, что Даймонт-8 был в Северной Корее как минимум 4 раза
с конца 19-го года. Нефть попадает в Северную Корею, несмотря на одни из самых сильных санкций в
истории, и Ким Чиннен продолжает бросать вызов международному сообществу.
Официальные лица США считают, что война Путина на Украине
может придать смелости правительству Китая в отношении
Тайване и Южно-Китайскому морю.
Американские спецслужбы предупредили, что коалиция
по обеспечению безопасности с участием России, Китая,
Северной Кореи и Ирана нанесет ущерб миру и стабильности
в регионе.
Одна из причин этого – Россия, Китай и Северная Корея
обладают ядерным оружием, а у Ирана достаточно запасов
для создания оружия массового поражения.
Американские военачальники призывают законодателей
противостоять новой оси зла.
Москва явно является катализатором этой новой растущей
угрозы глобальному порядку и стопимости.
У нас определённо есть информация о разведке,
которая показывает поддержку северной Кореи России.
И это беспокоит все эти технологии и финансирования,
которые Россия может вкладывать в Северную Корею, продолжает
служить её военному подъёму.
Переносимся на фронт, на прямой связи
военный корреспондент Георгия Медведева.
Георгия, здравствуйте.
Начинаем, конечно, сенсации.
У России опять закончились все ракеты,
и поэтому Россия перешла на цирконы.
Ну, потому что цирконы, видимо, по версии украинцев.
Это как грязь.
Вот когда у тебя заканчиваются ракеты,
ты начинаешь удары наносить с помощью церконов.
Рассказывайте нам, пожалуйста, звучит все это смешно, но такой у нас враг.
Да, коллеги, здравствуйте.
Но когда пропагандисты в эфирах украинских телеканалов говорят подобно,
я еще могу это понять, я могу это как-то объяснить,
когда это поддерживают, распространяют рядовые сторонники киевского режима.
Тут уже немало вопросов касательных адекватностей, я не эксперт по вооружению, но из того, что я читал, из того, что я видел, циркон — это, во-первых, ракета повышенной дайности, во-вторых, это ракета, которая имеет гораздо меньше подветное время, и вплоть до того, что даже некоторые украинские СМИ-аналитики рисовали карту, на которой показывали, какое предельное время долетать будет циркон до самой удаленной точки Украины.
И вот там по всей карте самый большой показатель, это 6 минут 48 секунд, если не ошибаюсь, то есть менее 10 минут.
Понятное дело, что использование циркона, применение в решении задач специальной военной операции,
оно ни в коем мере не может говорить, просто банально не может свидетельствовать о проблемах в ВПК России.
Наоборот, это подтверждает то, что военно-промышленный комплекс нашей страны сейчас работает полноценно,
полном объеме, и самое главное может давать те количество снарядов, те
количество ракет, которые позволяют не просто использовать их по противнику, но
еще понятное дело создать какую-то материальную базу, какую-то запас.
Более того, цирконы показали свою высокую эффективность, мы видели кадры
использования их по военным объектам Украины, вот эти точечные удары. И в принципе,
я думаю, что и в дальнейшем будут они активно использоваться, потому что они
показали свою эффективность, они показали то, что украинская ПВО-на сегодняшний день не готова
избивать неспособно и несут хороший результат дают. Поэтому заявление Украины о том, что Россия
использует цирконы, потому что все, проблема больше ничего не осталась, так как минимум сущий бред.
Что остается добавить? Мы помним самое начало специальной военной операции, когда говорили о том,
потому что ракету Россия осталась на 2-3 дня максимум 5.
Видимо, вот эти истории про церконы они окосятся туда же.
Но военно-промышленный комплекс России, конечно, показал свою работу, молодцы.
И будем надеяться, что и дальше, такими же темпами будут работать.
Так легко говорить про церконы, что это свидетельство недостатков российского ВПК.
Тут не просто логики нет. Мозгов нет у того, кто этот тест придумал,
потому что церкон на данном этапе развития человечества, даже не России,
самая высокотехнологичная ракета в мире, неизбиваемая, неуязвимая, абсолютно точная, гиперзвуковая,
поэтому если у страны есть церкон, значит она где-то выше с точки зрения этапов развития.
Георгий, скажите, пожалуйста, как обстановка сейчас у Часова Яра пишут западные горе-аналитики о том, что мы якобы используем новую тактику, не берем села, которые окружают Часов Яра и идем прямо проламывая оборону?
Но, к сожалению, до часовьяра нас разделяют, еще некоторое количество укрепрайонов противника, они основную сложность на текущий момент создают, при этом, как говорят военные, вот эта линия обороны между часовьярами и теми позициями, на которых мы сейчас находимся, они готовились украинскими войсками еще в период боев за Артемовск, когда Киева уже было понятно то, что город не удержать, будут отсутствовать.
будут отступать дальше. И вот это стремление сдержать наше наступление, наше продвижение дальше,
как раз вылилось в ряд опорников, в ряд укрепрайоном. Некоторые из них действительно серьезные, и как раз
таки сейчас наши войска выполняют задачу по тому, что уничтожают, занимают эти опорники. Также
достаточно серьезно влияет на темп продвижения наших войск действия противника, накануне в очередной
раз пытались контр-атаковать они на этом направлении силами пехоты при поддержке артиллерии также
поступала информация о том что западная техника принимает в этом участие как минимум две бмп
брэдли были замечены результаты это противнику не дало первая волна была отбита попытались вести
резервы тоже безрезультатно но так или иначе все равно на отражение действий противника его вот
эти контр выпады это тормозить наши продвижения но расстояние до часа в яра остается минимальным
Параллельно спекер-высоугуменёк только что буквально сообщила, что Россия накопила те самые цирконы,
которые сегодня днём ещё никому не были нужны для нанесения массированного удара по Украине.
Накопила в Крыму подлётное время от циркона от Крыма до Киева.
2 минуты, 50 секунд, да, Одесса 1 минута, 5 секунд, но это просто для понимания по линиям обороны.
Сегодня украинские власти показали линию обороны на херсонском направлении, значит ли это,
что они нас ждут на херсонском направлении на правом берегу и странная линия обороны,
траншеи, напоминающие скорее братскую могилу. Указывает ли это на то, что бетон закончился? Вроде
не было информации об уничтожении бетонных заводов. Тоже, если кто-то слышит, странно,
что бетонные заводы на Украине до сих пор существуют. Вам слово. Ну, я думаю, что херсонское
направление не просто так показывают, потому что это, наверное, один из немногих участков линии
боевого соприкосновения в зоне СВО, на которых действительно у Киева есть какая-то возможность готовить
линия обороны, потому что там есть естественная преграда, это днепр, во всех остальных случаях приходится
им окапываться, фактически в контактном бою с нашими войсками, потому что продвижение сейчас так или
иначе оно сохраняется практически на всех направлениях и там, где идут бои в нескольких километрах,
ближе к пилу, пытается противник готовить линии обороны, теряет эти позиции, отступает еще дальше,
заново процесс начинается, полноценной вот такой вот работы провести на текущий момент,
у него не получается. Херсон, Херсонское направление в данном случае, оно является одним из
наиболее благоприятных для врага, потому что там нет вот этого продвижения вперед и, вероятнее всего,
его попытка, а в очередной раз ещё показать, что у них всё под контролем, всё в порядке.
Действительно, враг прекрасно понимает, что все те населённые пункты, от куда мы вынужденно отходили,
мы туда обязательно будем возвращаться, и на этом не закончится, потому что цели и задачи СВОО они стоят гораздо больше, гораздо шире,
и поэтому вынуждено он готовиться везде.
Ну, а Херсон в данном случае показывает именно как под той причине, что больше показывать, то и нечего.
До этого в Киеве, вспомним, говорили о том, что потеря Авдеевки ничего для Украины не значит.
Они готовы встретить российские войска на второй линии обороны, на третьей линии обороны.
Но если мы сейчас будем смотреть карту боевых действий, то как продвижение российских войск идет на том же Авдеевском направлении,
мы понимаем, что все эти линии обороны уже давно находятся под контролем наших войск и наши продвижения сохраняются.
Поэтому это вот, наверное, единственное, что они могут показать в своих пропагандистских целях.
Спасибо вам большое, Георгий Медведев, Вайнкор из зоны специального иноперации.
Только что показали украинские кадры, как по образцову показательным блиндажам ходят Зеленский уже в Сумской области.
Понятно, что это одно из возможных, вероятных направлений нашего удара, потому что, конечно, от Белгородщины к Курской области
Надо нацистов отодвигать, потому что кошмарят, они наш народ ежедневно.
Прошу вас.
А вот это, так сказать, шутка французской журналистки.
Она на самом деле вскрывает очень серьезную, по-моему, проблему.
Проблема заключается в...
А она не шутила.
Она искренне восхищалась.
Именно.
У нас где-то с 2000-го года в нашей части общества
возобладала довольно странная идея,
что борьба с терроризмом нас помирит с Западом.
Что Запад оценит, что мы на его стороне однажды в борьбе с терроризмом,
пусть не сейчас, но когда-то потом, в будущем,
и мы в типа чуть ли не в одной лодке.
На самом деле, это далеко не так.
Запад никогда не считал, что мы с ним в одной лодке, да, в борьбе с терроризмом.
Наоборот, Запад об этом всегда как говорил, да когда-то Англия и Франция вместе боролись с пиратством, но были врагами, при этом непримиримыми, все равно.
Точно также относится к нам и Запад.
То есть никакая борьба с терроризмом нас никогда не помирит и никакое соглашение под видом борьбы с терроризмом мы с ними не заключим.
Момент второй не менее интересный. Обратите внимание, у нас действительно выражалось
соболезнование и тирактом в Париже и любому тиракту.
Запад выражает соболезнование обычно друг другу,
Париж там скорбит по тиракту в Нью-Йорке и так далее, но в отношении азиатских стран,
заметьте, они
Редко только официально выражают, что называется мельком соболезнования, то есть нас своими они не считают.
Нас они считают чужими, чужой системой.
Нам пора это понять и принять для себя, что они всегда будут относиться к нам.
А мы хотим быть в их мире, в их оболочке.
Чему нам надо это понять? Мы так понимаем, что мы самые прекрасные и без них.
Нет, это понятно, что они нас никогда своими считать не будут, Евгений.
А оно нам надо? Ну когда-то было надо.
По-моему, этого не надо, но у нас, я знаю, в обществе очень недавно еще были сильные настроения,
что надо вспомнить и опять-таки пятнадцатый год тот же хирак в Париже,
когда у нас ставили и в Facebook, и в Contact, и в Траурной Париже.
Но мы сопереживаем людям, да, а не государству Франции.
А в это время напомню Франция, что говорила официально, что Россия в Сирии действует неправильно.
И французские военные эксперты говорили неплохо бы нанести, может быть, удары по позициям российских войск в Сирии.
То есть, никаким соболезнованием мы должны понять, мы никогда не добьемся их расположения.
Нам надо признать, что мы действительно враждебны друг другу силу.
Просто для артикуляции ещё большего отторжения накануне в Балтимуре обрушился мост.
И вот сегодня все неполживые западные средства массовой информации выходят заголовками на обложке всех журналов исключительно этот мост.
Обратите внимание.
Хард-брэйкин-брюч.
То есть душераздирающая катастрофа,
которая разбивает наши сердца в день теракта.
Первые полтора часа на западном телевидении,
о теракте вовсе не сообщали,
на следующий день, на передавицах Блоккейт Миддлтон,
которое вдруг заболело,
про нашу трагедию не вспоминали.
Мы им чужая враждебная сила.
И мы должны это наконец для себя понять.
Но еще один маленький штрих, просто не могу о нем не сказать.
Что делает Франция?
Франция пытается тем временем найти, как обычно, слабое звено в Брикс.
Вот в Бразилью это же не случайные визиты и все их контакты с Бразилией.
Это попытка любой ценой вбить клин между нами и Бразилией на сегодняшний день.
Они уже одно слабое звено нашли, Аргентина, которая заморозила процесс, уже, казалось бы, почти решённые вступления в Брикс.
Они искали это звено в Индии, пытались столкнуть Россию и Индию, не получается.
Да, они тогда начинают работать на то, чтобы столкнуть нас с Бразилией,
чтобы, например, провоцировать, пусть демонстративную некую поставку в вооружении,
После чего начнется шум, что Бразилия заняла враждебную позицию по отношению к России и создавать трудности на ближайшем самете Брикс.
Вот, собственно, их стратегия – искать слабое звено в Брикс и разрушать неугодный информат.
Пока он себя обнаружил только вождя этого племени, которым так подозрительно обнимался,
словно бы действительно вырвался от жены.
И вот этот кадр, где один другого держит за пятую точку, тоже выглядит подозрительно.
Невозможно с вами не согласиться по поводу вариала и их обитания,
что они высшая раса, высшая цивилизация, но тем не менее они очень долго пытались это скрывать.
И вовлекая нас в свою европейскую западную цивилизацию.
Объясняя нам, что мы европейцы.
Было же ведь такое.
Я всегда в таких случаях, когда говорят, вы же европейцы.
Говорю, я родился в городе Владивостоке.
Посмотрите на глобус.
Это вообще не Европа, да?
Евразицы хорошо, но не европейцы мы.
Но в этом смысле я соглашусь с вами, что сейчас перестали скрывать, что мы ниже наступения развития, мы недостойны прав человека и тех свобод, которые они завоевали.
Они считают так.
Народников есть такая примета,
что если в Соединенных Штатах выборы входят в какую-то важную стадию,
не говоря уже о предвыборном совсем периоде коротком,
то в мире скорее всего что-то начнёт случаться.
Мало случилось.
Нет, всё активнее будет случаться именно к выборам,
ровно потому, что американские политические элиты,
исходя из своей концепции высшей расы,
которая, как известно, богом поцелована в макушку и дальше длинный список,
они весь мир считают своей...
А гласите весь список, пожалуйста.
...площадкой.
Поэтому про выборы в Соединённых Штатах говорить всё-таки придётся,
хочется с нами этого или не хочется.
После супер вторника, видимо, демократы перешли на следующую ступень продвижения.
То есть до супер вторника они так очень в латентном режиме,
реагировали на успехи республиканцев.
А сейчас, в общем, пошли вперёд.
Карин Жан-Пьер.
Успехов нет, мы вам же сказали.
Сейчас будет, сейчас все будет.
Значит, Карин Жан-Пьер фактически уже запретила журналистам задавать вопросы
о состоянии интеллектуальном президента.
Стоп-слова деменция.
Да, стоп-слова, огласила. Американские журналисты теперь будут аккуратнее.
Более того, Вашингтон-Пост прекрасную формулировку нашла,
что Трамп интересуется деменцией Байдена, потому что сам боится деменции.
вот так вот настолько такая логика сам при этом байдена обратите внимание не
только в избирательных этих самых опросах начинает потихонечку в спорных
штатах переходить за 50 процентов ему не обязательно переходить далеко потому
что если он перейдет хотя бы на 0 3 процента он уже этот штат заберет исходя из устройства
американской системы, параллельно рассказывается о том, что экономика
Соединенных Штатов тоже начала выбираться из кризиса. Все лучше и лучше
становятся, и очевидно это результаты байдономики, естественным образом.
Сейчас мост начнут чинить всей страной, федеральный бюджет обещал, выделят, там
возможно, кстати, инфляция подприсядет после этого, там загрузят заводы, вот это
вот все начнется. Посмотрим. Они вообще нашим путем идут, они объявили, что будут
повышенные налоги для богатых. И сразу Байден немножко раз и подскочил.
Значит, по поводу громких заявлений тоже понятно, сейчас будут пытаться как-то
из Байдена сделать строгого, не строгого дедушку, а прям строгого лидера нации,
который всегда о народе помнят, поэтому надо рассказывать о том, что Путин
Мясник, вот, еще какие-то такие вещи рассказывает. Сейчас все больше и больше этого
будет, не надо удивляться. Ну и самое главное, вы не задумывались, что появление
Гилла снова, кого-то надо побеждать. Американцы давно поняли, что побеждать
лучше тех, кого сам создаешь. Их можно победить уверенно. Успешно уверенно
победить. То есть США победят. Сложно победить того, кого ты не контролируешь.
Кого контролируешь проще чуть-чуть. Видимо, Байден будет побеждать Гилл Храсан,
победит, но еще недостаточно мотиваций. Еще должны теракты происходить, уже даже не в России.
Французы не просто так забеспокоились, там Олимпиада. Вот там, видимо, с точки зрения некой
логики, должно что-то произойти, что заставит Байдена снова собрать коалицию по борьбе с Эгилом.
Есть такая хорошая традицию американских президентов. Каждый перед выборами побеждает Эгил.
Трамп тоже побеждал, обратите внимание. Вот здесь тоже, видимо, придется победить.
Так что, к сожалению, турбулентность только нарастать будет,
и чем дальше американцы будут подходить к дате голосования, тем сложнее будет.
Ну и про деменцию, да?
Вопрос неприличный, сказал Харин Жанпьер.
Больше не задавать, деменции нет.
Когда я сообщил нескольким людям, что буду разговаривать сегодня с вами,
все они сказали мне.
Можешь, пожалуйста, спросить у нее, страдает ли президента деменции?
Пока мы не продолжили, так страдает ли?
Марк, я даже поверить не могу, что вы задали мне этот вопрос.
Это крайне оскорбительный вопрос.
Но люди, спрашивай.
Не, не, не, Марк, вы пытаетесь затянуть нас в эту кроличью нару.
Позвольте мне сказать ясно.
За последние несколько лет президент высказывался о своем здоровье крайне исчерпывающе.
Если вы ежедневно следите за президентом и уделяете особое внимание тому, что он говорит и делает,
Вы увидите, насколько он сфокусирован на американском народе,
насколько мужественные его поступки.
Так что я даже не собираюсь всерьез рассматривать ваш вопрос.
Я думаю, он крайне оскорбителен.
Так что давайте перейдем к другому вопросу.
Игорь Юрьевич, сегодня как Трамп у нас в Красном Галстаке?
С Ольги берем пример.
Образец и иконы стиля.
Мы о информационно-политическом вещании.
Мне хотелось бы обратить внимание на череду
таинственных, загадочных смертей, которые обрушились на Польшу.
В случайности это, я полагаю, что нет.
Если мы посмотрим даже вот на трагически внезапно погибшего
польского генерала Адам Марчак,
ну это спецназ, посмотрите на его комплекцию,
чрезвычайно здоровый человек.
Такие люди живут до девяностых более лет.
что вдруг в полном рассвете сил, он вдруг внезапно ушел из жизни,
это подтверждает версию о том, что именно по тому командному пункту,
по бункеру, в районе Часов-Яра, где находился этот польский генерал
с группой сопровождающих его польских офицеров и военнослужащих,
был нанесен удар, по разным версиям говорят, что это был эскандер
либо какое-то другое воскоточное российское оружие,
но вот такая безвременная и загадочная смерть.
То же самое касается и других польских военнослужащих,
имена которых были обнародованы,
кто под лавину попал, опять же спецназ,
то еще трагическим образом погиб.
Ну, на языке профессионала все прекрасно понимают,
что это легенда, которая отрабатывается,
чтобы скрыть вовлеченность высшего руководства в войска польского,
Польского в операцию на Украине, на стране ВСУ.
Не секрет, что, конечно, для польского военного командования
эта операция представляет значительный интерес.
Польша, во-первых, рассматривает себя как активный участник
всех военнополитических процессов, происходящих в Европе.
Это, во-первых, во-вторых, им надо то, что называется боевой опыт.
А его не приобретёшь сидя там где-то в Монсе,
в штабе Верховного главкомадующего
объединёнными вооружёнными силаминатами. Поэтому вот оттуда из Бельгии
вот этот польский генерал и ряд других высших генералов, боевых, которые
планируют командовать войсками, осуществляют в том числе и руководство
силами специального назначения в разных странах. Они едут на Украину, воюют
против нас, координируют деятельность и иностранных военнослужащих и ВСУ для
того, чтобы приобрести то, что нельзя приобрести нигде, никогда. Боевой опыт
Самое ценное. Они прекрасно понимают, что наша армия такой боевой опыта приобретает.
И в условиях, когда так или иначе специальная военная операция завершится,
ну они просто будут уступать нам.
По пониманию принципов современной войны, вот такой вот неожиданный, внезапный.
С применением новых видов оружия, поэтому очень нужен боевой опыт.
Именно поэтому они гибнут. Это не первый, не последний генерал.
А в целом я хочу сказать, что даже вот я был, когда в Минске, разговаривал с офицерами
Белорусской армии, в том числе, высшими офицерами, которые как раз, ну скажем так,
занимаются оценкой военного строительства в Польше. Конечно, они дают очень высокие оценки
польскому потенциалу, но при этом совершенно четко говорят, что у нас есть все
возможности для парирования. Поэтому Польша – серьёзный противник.
И, безусловно, вот наши удары, они, как мы видим, наносят серьёзный ущерб противнику,
даже тому, который как бы с официальной точки зрения там не присутствует и с нами не воюет.
Теперь, что касается ещё, мне хотелось бы обратить внимание на вот эту вот катастрофу буквально,
с обрушением американского инфраструктурного важнейшего сооружения моста в Балтеморе.
Посмотрите, насколько уязвима современная инфраструктура США, особенно в области транспортной логистики.
Один небольшой толчок, контейнеровоз застыл на месте, обрушен мост,
мост, ну там более километра пролетов рухнули в воду, о чем это говорит? Это говорит о том,
что при проектировании, да и вообще в принципе при оценке современных рисков угроз,
американцы как бы эти вещи недооценивают. На этом фоне даже вот вынашиваемые планы в отношении
российского к арымского моста мы видим, что даже те отдельные проявления террористической
активности они не привели к таким последствиям. О чем это говорит, что наша школа проектирования,
Наши понимания рисков и угроз, она, конечно, существенно опережает наших геополитических военных противников.
Ну а рассуждение Бэна Ходжеса, бывшего главком объединёнными вооружёнными силами НАТО в Европе, где он признаёт, что даже и Таурусы, и ракеты атаков,
не смогут привести к фатальным последствиям для Крымского Маслета то же подтверждение Максимова.
Как он сказал, мы его повредим, но мы не сможем его уничтожить.
То есть они посчитали и поняли нет. То есть они рассуждают на эту тему. Вернемся.
Сначала срочные новости. На данный момент опознано 84 тела погибших во время тиракта.
Среди них 5 детей, возрасте от 9 до 16 лет. Чтобы опознать еще 56 человек,
предстоит молекулярный генетическая экспертиза. Количество погибших сегодня увеличилось до 140
в больнице скончался раненый во время тиракта.
В тяжелом состоянии до сих пор остаются еще 19 человек,
в том числе дети в реанимации.
На место тиракта только что приехал глава эска Александр Бастрыкин.
Один из главных вопросов сейчас – это еще и противопожарная безопасность в крокусе,
который полыхнул, словно спичка, и выгорел буквально до кла.
Председатель Следственного комитета России провел оперативное совещание и проконтролировал
работу следователей на месте терактов Красногорске. Главе ведомства
доложено о ходе выполнения плана расследования уголовного дела. Следователи и криминалисты
продолжают осмотр место происшествия. С применением новейших криминалистических средств
проводятся исследования обширной площади, подвергшиеся термическому воздействию и
разрушению, изымаются вещественные доказательства, имеющие значения для расследования, также в рамках
уголовного дела комплексно изучается вопрос обеспечения
антитеррористической и противопожарной безопасности
в здании.
Следствие анализирует использование обвиняемыми
сети интернет для планирования и совершения преступления.
Изучается информация, изъятая с различных технических
устройств, находившихся в пользовании террористов.
Следственный комитет Российской Федерации поступило
143 заявления от потерпевших о пропаже их родных или близких
людей в результате террористического акта.
На данный момент опознанно 84 тела погибших, в том числе
тела пятерых детей в возрасте от 9 до 16 лет.
В целях установления личности и остальных погибших проводятся
молекулярные генетические экспертизы.
Путин только что приехал в Торжок, Тверской области
и пообщался с местными жителями, и картэш президента остановился
на центральной площади города, Путин вышел из Ауруса
и подошел к людям.
Встречали главу государства плодисмент Таби и криками,
у некоторых в руках были плакаты, с словами Путин и Первый.
Сегодня в России день войск национальной гвардии,
именно в этот день 27 марта 1801 года император Александр
Первый подписал указ о создании инспекции внутренней
стражи.
За два с лишним века оно неоднократно меняло название
и сейчас стало выисками национальной гвардии.
Вот так свой профессиональный праздник отметили бойцы
из спецназа Росгвардии, совершили в Подмосковье
показательные прыжки с парашютом, в воздухе развернули
плаги России, войск на Цгварде и центра специального назначения ВИТЕСЬ.
Поздравился отрудников и ветеранов Росгвардии
с профессиональным праздником президент России.
Путин отметил, что Росгвардия сейчас бесстрашно стражается
в зоне спецоперации, обеспечивая надёжную работу,
коммуникации, безопасный и тыл армейским подразделениям,
защищая мирных граждан в новых регионах России
и при граничных областях.
Сначала спецоперации, 11 офицеров в Росгвардии были удостоены звание героя Российской Федерации.
Слушаем президент.
Росгвардия решает значимые ответственные задачи.
Это борьба с преступностью, терроризмом, экстремизмом, охрана и защита важнейших,
стратегических, в том числе промышленных, транспортных, инфраструктурных объектов.
Эффективный контроль в сфере оборота оружия.
Особо хочу отметить наших товарищей, которые несут службу на Донбассе и в Новороссии,
в районах, расположенных в непосредственной близости от зоны боевых действий.
Знаю, что вы сражаетесь бесстрашно, рисковая собой.
Защищайте жизнь мирных граждан, проводите смелые, дерзкие операции,
уничтожаете вражеские диверсионные группы.
Помогайте обеспечивать прикрытие государственной границы, надёжную работу армейских коммуникаций и безопасность
тыла наших частей и подразделений. Мы всегда будем помнить героев,
павших в праведной борьбе за Россию, за будущее нашего народа.
На успехе России на фронте, а также неожиданное замена главы СНБ
вызвали в Киеве переполох, сообщают немецкие шпиги.
Издания переживают, что российские войска оказывают
все большее давление на ВСУ.
Уже несколько месяцев украинские боевики находятся в обороне,
во многом из-за нехватки, как им кажется, боеприпасов
и доминирования ВГС России в воздухе.
На этих кадрах отмена оборону России, работа наших десантников.
Севернее солидары разведчики Тульского гвардейского соединения ВДВ обнаружили группу пехот и ВСУ, которая шла впередовой для ротации в виде.
По боевикам прилетела управляемая ракета из ПТРК ФАГОТ, а это уже работа наших операторов БПЛА, вот так баражирующий Ландсет.
ландсет 238-й артиллерийской бригады уничтожил гаубицу в ССУ в районе Курахова.
Это город, который находится в западне Марике.
А это видео снято немного севернее на авдеевском направлении.
Дрон Камикадзе уничтожает очередную БМП украинских боевиков.
Чудеса демонстрирует и российская авиация.
Время от времени виражи просто заходя на боевое разворот нарезает вражеская авиация.
«Залитают на наши позиции, пролетают над нами».
«День могло быть заходов по 10-11, где-то приблизительно так».
Идсо-каждый заход — это какая-то атака или необязательно?
«Каждый заход — это обязательно какой-то сброс».
Обычные российские бомбардировщики сбрасывают управляемые авиационные бомбы,
но последние несколько недель рассказывают воины 13-й бригады
оперативного назначения национальной гвардии.
Намного более коварно, теперь другая воздушная угроза.
На этих кадрах лётчики ВК оснаносят ракетный удар по украинским позициям ВЛНР.
Цель штурмовиков Су-25 с коплением живой силы и техники, о котором деложила разведка.
Здесь в небо поднимаются истребители-бомбардировщики Су-34 по укреплению ВСУ
на юге ДНР отрабатывают 500-килограммовыми фабами.
Вот кадры объективного контроля, попадания по вражеским опорникам под Маринкой.
А так выглядят захваченные после масштабной огневой подготовки укрепления в ССУ.
Кадры воздушного боя с Херсонского фронта.
Российский FPV-дрон идёт на таран украинского беспилотника.
ландсет сжигает танк в СУ на Артемовском направлении.
В броне машине детонирует боекомплект.
Ожесточенные бои прямо сейчас идут в окрестностях часовой яры.
Десантники прорывают вражескую оборону в районе Лиственного леса.
Удалось продвинуться на километр вдоль железной дороги и автомобильной трассы.
Представитель 26-й артиллерийской бригады Украины Калашников
называет ситуацию критической и сообщает, что под угрозой
и уже оказался следующий после Часова Яра город Константиновка.
Вооруженные силы Украины отчаянно нуждаются в новых войсках,
чтобы сдерживать российское наступление.
Однако усилиям властей по призыву молодых людей мешает политика,
демографическая ситуация и растущие нежелания украинцев идти в армию.
И если в начале войны Украина могла рассчитывать на добровольцев,
то сейчас их просто нет.
Те мужчины, которые еще не бежали за границу,
продолжают уклоняться от призыва всеми возможными способами.
От взяток до полного отказывал ходить на улицу, пока вербовщики
буквально отлавливают их средь бела дня и отправляют на передовую.
«Украина страдает от нехватки боеприпасов», пишет британский журнал «Экономис».
Киев заложил бюджет на 24 год, почти полтора миллиарда долларов
на покупку и разработку оружия у себя в государстве.
Это в 20 раз больше, чем до начала военных действий,
сообщает агентство Associated Press.
Всего же на оборону и обеспечении безопасности действующей
власти Киев тратят примерно 57% госпюджета на социальную
сферу и образование в месте всего 5%.
20 тысяч нарядов для минометов советского производства
выпускают это частное приприятие в месяц, и это те снаряды,
которые страны НАТО больше не в состоянии поставлять
Украине.
Мы вырубляем боевропасы для 120-й мина, 82-й и 60-й.
До начала войны производством военной продукции на Украине занимались исключительно заводы, построенные ещё со времён Советского Союза.
После же проведённых реформ стране процветают частные обороны предприятия, на которых уже выпускается 80% продукции военного назначения.
Запад при этом дает банковое лишь обещание. Украина может получить полтора миллиона снарядов
в рамках чешской инициативы, говорит глава внешнеполитического ведомства Чехии.
Париж может поставить Киеву 78 Гаобит Цезарь. Сообщил министра обороны Франция Лекарню оба,
отказались называть точные сроки. Предварительно клетл. Российские обороны показывают новые кадры
уничтожения западной техники. На этот раз целью стала британская пушка FH-70.
Трофеем подразделений группировки войск становится и немецкая ВМП-мардер.
Тридцати тонная машина застревает, муляки наши бойцы ее вытаскивают и гонят в тыл.
Бойцами первой славянской бригады, захваченной еще одну детища немецкого ВПК,
ВМП-мардер, непроходимая по нашим дорогам и грунтам.
После того, как наши войска заняли НП Северная, восточную часть, противник перешел в контротаку.
Как обычно это принято, они начали бросать людей на местные штурмы.
И вот в одну такую контротаку была эта машина и захвачена.
Трофей — это единственный пока, ну первый и единственный пока.
Экземпляр такой машины. Машина полностью исправна, полностью на ходу.
Кейф честно пытается укрепить фронт.
В то время, как армия России развивает наступление на Запад, пишет британские иконами,
с поданным журналом противотанковые рвы, зубы драконы, минные поля начали появляться слишком поздно.
И оправданий Зеленскому в задержке со строительством нет.
Украина вступает в самую опасную фазу войны, в результате которой страна может перестать существовать в принципе, считает политико.
По сообщениям издания армия Зеленского, помимо живой силы, критически не хватает солдат.
при этом закона мобилизации буквально застрял в Верховной Раде.
Потери в рядах ВСУ будут расти в геометрической прогрессии из-за нехватки квалифицированных врачей,
заявляет газета Washington Times.
Этот этап войны, в который мы сейчас вошли, по вашему мнению, не закончится границами 91-го года.
Ни в коем случае у нас нет столько ресурсов, а границами 22 года тоже нет. У нас нет столько ресурсов,
мы упустили этот момент. И только что мы получили кадры и старшка. Владимир Путин совершает первую
после выборов рабочую повестку в регион по пути на деловое мероприятие. Видим, что президента
остановился, остановил картэш и вышел к людям, подошла к Путину женщину,
у которой сын прямо сейчас воюет за Россию в Авдеевке. Давайте посмотрим.
Я, мать солдата, сейчас в облевке, все хорошо.
Передавайте ему.
Спасибо.
Мальчик, мальчик, мальчик.
Спасибо.
Как тебя зовут?
Владимир Владимирович.
Владимир Владимирович.
Вы видите, вы им работали.
Владимир Владимирович.
Круто. Сложно представить себе какого-то другого современного лидера,
которого бы так встречал его народ. Невероятные кадры, особенно, конечно, парни,
которые куда-то залезли, чтобы тоже увидеть и тоже сделать свои фотографии,
но и женщина из Авдеевки. Дорогого стоит слова. У нас все хорошо. Дай Бог,
что бы все хорошо и было. Хорошо.
Наш президент умеет разговаривать с русским народом, понимать его чайне, во многом отсюда и
такая популярность. Но есть политики, которые не только с русским, но даже со своим народом не
умеют разговаривать. Ну, с русским тоже пытаются. В данном случае о французском президенте Макронии.
Его предложение вести войска на территорию бывшей Украины, ну, встретила, мягко говоря,
непонимание во Франции, жесткую реакцию в России.
В принципе, с этой идеей никто не согласился.
Америка так потихонечку отмалчивается, но они чуть позже.
И тогда Макрон отправился за океан.
Может быть, в другом месте попробовать свои дипломатические таланты,
кое в этом разе он нигде не показал.
Трёгневный визит в Бразилию.
Ну, очевидно, что Макрон пытается какое-то свое несуществующее очарование
использовать для того, чтобы попытаться оттащить Бразилию от той взвешенной позиции, которая нас занимает.
Ну, перетащить на сторону Запада. Бразилия не поставляет вооружения, не продаёт их, может быть,
как-то постараться её в этом подвинуть. Думаю, что не получится. Есть ли у Макрона какие-то козыри?
Ну, пожалуй, что кроме как он считает массы обаяния, у него есть только один козырь. Это...
Бриджит тоже так считает.
Ну да, я про экономические козы.
С 2019 года так и не завершён процесс подписания торгового соглашения между Европейским Союзом и Латинамериканским торговым блогом Меркассур.
Ну вот, может быть, это та будет какая-то морковочка, которую он попытается подсунуть в Бразилии.
Уверен, что ничего не получится.
И не только потому, что Бразилия по конституции нейтральная страна,
А ситуация специальной военной операции — это прямо классическая ситуация,
когда Бразилия может спокойно, взвешанно выполнять свою собственную конституцию.
Но и потому что предложения Евросоюза, Макрона не перебивают выгоды торговли с Россией.
Вот даже при самой такой позиции, когда страна может забыть о честь и порядочности,
что иногда не встречается в большой политике.
Вот чистая выгода.
С Россией на сегодняшний момент гораздо выгодней Бразилия.
Как Швейцария, да? Более не нейтральное государство.
Ну, в Швейцарии, Оля, раз уж вспомнили об этом, мы можем точно знать самоубийство швейцарской банковской системы.
Если принимается решение конфисковать активы, активистам выступает здесь парламент Швейцарии,
то о какой банковской тайне, о каком желании вкладывать туда деньги из других стран, может идти речь.
Это, мне кажется, определенная доля цинизма есть у американцев, которые подталкивают именно Швейцарию первую,
нарушить то, убить то, но из чего ее благополучие во многом произрастает.
А теперь об американцах и том же самом Макроне. Блумберг пишет, что якобы некие
высокопоставленные американские военные очень обеспокоены его этим самым заявлением,
о вводе войск на территорию. Давайте послушаем.
В условиях, когда Великобритания больше не форит в Европейский Союз,
о правительстве Германии раздирают разногласие, Макрон превратился в фактического главу
внешней политики континента, но не все его союзники уверены, что он лучший кандидат для того, чтобы отстаивать их интересы.
По словам высокопоставленного чиновника знакомого с ходом обсуждений между союзниками,
его неоднозначный комментарий по поводу ввода войсной территории Украины вызвал мгновенный, не очень публичный упрек со стороны кансора Германии Улов и Шольца
и возмутил американских чиновников, которые в частном порядке говорят, что такой шаг может даже спровоцировать конфликт с Москвой.
По словам источника, намеки Макрона были сделаны, чтобы привести президента России Владимира Путинов замешательства,
Чиновники знакомые с дискуссиями НАТО по Украине говорят,
что высказывания французского президента могли иметь обратный эффект.
Замешательство после слов Макрона.
Вот этот материал Бломберг, он так очень своеобразный и провокационный.
С одной стороны, нельзя не согласиться с тем, что вот войск Европейского Союза,
НАТО, Франции, на территорию бывшей Украины, может спровоцировать войну с Россией.
Это справедливая опасения.
Но то, что американцы этого боятся, позволит себе с этим не согласиться.
Соединенные США продолжают подталкивать войну в Европе,
а всё более от этого дистанцируйся.
По крайней мере, в финансовом плане и в плане заявлений.
Именно отсюда заявление Борелия, который он вчера сказал, прям крик души.
Это же война в наших интересах.
Ну давайте же скорее выделяйте деньги.
Потому что американцы так потихонечку, потихонечку, потихонечку отходят в сторону.
Но, так сказать, сегодня мы говорим об экономике,
последняя вишенка на экономическом торте.
как вообще Запад обманывает всех, в данном случае, Украину.
Сколько было разговоров о том, что передадут российские активы,
что передадут проценты активов.
И вот за два года в бельгийском депозитарии Евроклерна
бежала 5 миллиардов долларов процентов.
И что они делают? Они не передают их в Украине.
Они их оставляют депозитарию для того, чтобы у него была подушка безопасности
для судов с российскими компаниями, которые требуют возвращения своих денег.
То есть это жулики просто в кубе, в пятой степени.
Пообещали, Украине отдать, сами деньги не отдали.
Пообещали отдать проценты не отдали.
Когда проценты появились, тоже не отдают, оставляют сами себе на всякий случай.
Почему они это делают?
Не потому что они такие хорошие или вороватые.
Они просто очень хитрые.
Они понимают, что стоит копеечки выйти с этих счетов куда-то.
И то самое самоубийство, о котором мы говорим в виде банковской системы Швейцарии,
произойдет с мировой финансовой системы.
Началась конфискация чужих активов, а это значит, что их надо выводить.
Поэтому их задача, чтобы эти деньги из этого банка, из этого евроклирова, вообще не выходили,
тогда они смогут сохранить лицо, сказать, а вы знаете, это просто другой счет, а это все то же самое.
Мы когда-нибудь отдадим, если вы сделаете то же самое, что мы от вас хотим долгий период.
Ну то есть обманывают всех, а Макрона отправляют попытаться обмануть Бразилию.
Вернем через минуту.
В Киеве опять недовольны своими западными патронами и министр сельского хозяйства Украины,
Сольский в интервью в ФТ сообщил, что ЕС ущемыляет Украину.
Евросоюзи действительно идут и жесточенные дебаты о том, водители не водить дополнительные ограничения на импорт украинских товаров.
Главные сторонники ограничений Франции и Польша.
Сольский заявил, что новое ограничение сократят доходы Киева.
В общем, призывает европейских политиков выбрать, кто для них важнее – киевские фермеры или свои.
Чтобы чиновники приняли правильное решение, бельгийцы в день заседания советоминистров устроили в центре столицы ЕС любопытную акцию.
250 тракторов заблокировали проезд.
У здания Еврокомиссии жгли костры и запускали фейерверки.
Полицейских закидывали с совёклой яйцами и навозом.
В ответ силовики конфисковали несколько тракторов,
применили водомёты и распылили слезоточивый газ.
Интернет зарвали кадры вот такого противостояния,
буквально битва двух стихий.
В бою сошлись полицейский водомёт
и крестьянский навозомёт.
Машина для откачки навоза, как вы поняли.
Кто вышел победителем в эпичные схватки, смотрите.
Трактор европейских фермеров на этот раз 250 машин опять заполонили правительственный портал Брюсселя.
Для блокирования улиц в ход, впрочем, пошло всё, что попадалось под руку.
И подобные агрессивные акции протеста европейские фермеры устраивают уже на протяжении нескольких месяцев.
Они требуют повысить цены на их продукцию и разобраться с веру кратической волокитой.
Мы будем протестовать до тех пор, пока они не изменят
на логообложение в сельском хозяйстве, и у молодых
фермеров появятся хоть какие-то перспективы.
Мы в Европе до сих пор не услышали ничего, кроме
как обещаний, но мы хотим, чтобы что-то изменилось
прямо сейчас.
И всего в нескольких метрах от протестующих политики
принимали эти срочные меры, которые требуют фермеры.
Про некоторые предписания по сохранению окружающей
среды, которые фермеры должны были выполнять, чтобы
получить субсидии, теперь можно будет забыть. Зеленому министру сельского хозяйства ФРГ
однако придется исполнить эти вибристический трюк, ведь и Германия будет вынуждена реализовать
этот пакет срочных мер. Мы должны думать о последствиях такого шага, но никто этого не
делает. Я всегда за уменьшение бюрократической волокиты, но это не должно быть оправданием для
отмены предписаний по сохранению окружающей среды. Политики вот уже на протяжении нескольких
в тех месяцев пытаются задобрать фермеров и идут к ним на уступке.
Делают они это правда за счет все большего снижения экологических стандартов.
Но теперь на улицах Брусселя всем понятно, что фермерам этого будет недостаточно.
И протесты поэтому скорее всего будут идти и дальше.
Даже несмотря на то, что ЙЕС опять пошел фермерам на очередные уступки.
Так, Дмитрий Габич, вы за кого? За новозамет или за водомет?
Ну и те и другие связи снабжаются из бюджета, поэтому как бы...
Это на самом деле большая проблема, заключается в том, что дефицит растет, например, в той же самой Франции, как бы в Германии.
Проблема в том, что это денежный средс, как бы из одной составляющей.
Они липсуфсидируют одних, липсуфсидируют других, как бы там лишних денег пока что нет.
В чем проблема заключается?
СНП подготовил данные сегодня 27-го, а точнее 26-го, 27-го по соответствии европейской экономике.
Проблема заключается в том, что небольшой рост будет в этом году,
а в следующем году свествительный рост будет очень небольшой.
То есть, скорее всего, большинство экономик будет балансировать около единицы.
То есть, они до 1, 1,3, то есть максимум. Самые высокие темпы роста, и они будут в Испании.
Все остальное будет... Вот весь все ядро, как бы, это Германия.
Кстати говоря, которая в этом году, судя по данным, самым, естественно, институтов Германии,
будет расти на 0,1, вот, весь год.
Соответственно, Франция, Италия, то есть, как бы, базовые экономики,
они, естественно, будут вокруг единицы.
То есть, как бы, проблема заключается в том, что денежный стресс, как бы, и объем будет крайне мало.
Что касается Макро, он сейчас занимается как непродоксально во Франции тем, что мстит Байдену.
Объясню почему. Дело в том, что во второй день он собирается и собственный для того, что запустил подводную лодку свою третью.
У Франции есть соответственно, как бы, проект строительства подводных лодок, где именно как раз в тех самых.
Вот, они сейчас третью уже построили, как раз и запускают.
А что они еще договорились?
Договорились построить атомную подводную лодку, которая должна войти в соответственно быть принятой флотом,
36-й, например, 37-й год, то есть не скоро, а чего это они решили там атомную лодку подводную строить?
А потому что их выдавились в Австралии, американские коллеги, соответственно, с которыми они заключились в свое время с соглашением.
Согласен, это будет первый случай в истории стран неядерного клуба, который построит себе ядерную подводную лодку.
Кстати говоря, вопрос будет большой, очень заключаться. Кто быстрее построит Австралию, если ли Бразилия такими темпами?
Это к вопросу, кто нарушает санкции так между прочим, ограничение вообще-то на расширение ядерного вооружения касается, в том числе и подводных лодок.
Вот, у них там естественно как бы есть некоторые особенности.
Вот, поэтому с этой точки зрительника...
Но она с атомным реактором, да, не с ядерными ракетами, а реактором.
Это все равно на самом деле происходит разделение материалов более того, естественно.
Саму лодку будет строить французы, а атомный реактор с установкой будут строить бразильцы непосредственно.
Это к вопросу о том, как бы, что это приход военную составляющую.
Это не просто будет, как американские коллеги, не просто, как бы, на УЦУ.
Они делают, как бы, полностью под ключ, собирают, фактически.
То здесь будет кооперация.
Вот, естественно, мирная составляющая у Десильвия, она очень оригинальная.
То есть, они предполагают, естественно, там очень серьезно войну составляющую развивать на самом деле.
Вот, поэтому с этой точки зрения, Макрон занимается тем, что ищет, как бы, где-то,
реализовать свой военный потенциал.
Напоминаю, что его саркази-то спутали.
Собственно, эта сделка началась с сарказии.
Он тогда, естественно, продал в Бразилии 50 вертолетов.
Это подводную лодку, и там еще целый ряд военных инициатив.
И они до сих пор сотрудничают, поэтому ездят.
Кстати говоря, Бразилия — один из крупнейших поставщиков продукции, в том числе в Турсе, в Францию.
И они недавно зарубили соглашение как раз на зоне свободной торговли для того, чтобы стабилизировать своих фермеров.
Но все равно промечательно настолько великий лидер Макрон, что его называют до сих пор Саркази.
Считается, что Саркази как подписал самый интересный договор из Бразилии, поэтому там все хорошо и помнят.
Вот, а что касается в целом ситуации, то понятно, что на фоне
как бы такой экономической неоприлленности важнейшими факторами
будет социально избирательность составляющей, я так понимаю, что это отдельно будет потом
обсуждаться, но здесь важным фактором, как бы хотелось бы отметить, является
ситуация с определенностью в кандидатах, который появился на американском
направлении, так сказать, на самом деле там есть некоторые особенности, во-первых,
история с этим Балтимором многострадальная, во-первых, потому что это на самом деле
достаточно крупный порт. Он 250 тысяч контейнеров обрабатывает. Там, самое главное, не в этом. Там,
самое главное, в другом. Потому что он уголь поставляет. И самое главное, оттуда экспорт идёт,
соответственно, автопром американского. Это один из крупнейших направлений экспорта,
в том числе фортов. Вот, у них вот, вот если вы посмотрите, вот, мост, а сзади находится очень
много терминалов, два угольных... Думаю, сообщил, что до конца 24-го года не восстану. Так, проблема заключается
в другом, когда они разгребут вот эту часть, потому что сзади находится вот всё это основное,
что сейчас будет как бы ограничено. И вот это ограничение будет через проект более того.
Проблема еще в следующем, в Мэри-Ленде, в Балти, в столице, там губернатор, демократ.
И они, соответственно, очень долго по этому поводу масса переговаривать, потому что основная инвестиция должна была идти в инфраструктуру, в объект инфраструктуру,
для того, чтобы улучшать эту единственную мосту, я тебе говорю, он серьезно усложняет северо-на-юг перемещение в будущем, ну и вообще сейчас, в принципе.
Вот, поэтому эта проблема, которая косвенется уже угля автопромов всего остального, кстати, Байден собирается его финансировать из бюджета.
То есть он собирается сейчас встретиться с нижней верхней парламентой и договориться о финансивной средней стоимости в восстановлении моста по-разному.
Он снял 1,4,5 млн. от 2 млрд.
А, собственно, страховая застрахована все это замечательное судно примерно на 3,2-3 в зависимости от того, как подсчитать.
Вот, это вопрос о том, что там общий урон, который будет нанесен сейчас, он уже больше, чем страховка, судя по всему.
Вот, и часть этих денежных средств непосредственно федеральный бюджет оплати.
Поэтому для Байдена крайне важно очень быстро реагировать на такие истории, потому что это сейчас очень большое значение имеет, потому что сейчас начинается самая важная часть как бы избирательной компании.
Они сейчас начинают как бы с друг другом уже биться, у них появился третий кандидат, который сейчас собирать будет под...
Байден и быстро это аксимарон.
Ну, Трамп тоже так, не разгоняется долго.
Вот, но в любом случае, вот у них сейчас будет очень серьезное как бы столкновение в ближайшее время, в том числе по вопросу дополнительного финансирования, скорее всего, как раз ближе к апрелю, когда все вернутся с их пасхальных каникул.
Все верно, кроме одного. Столица штата Мерреланд, конечно, Аннаполис, а не Балтимер. Вернемся.
Ex-Congresswoman, США Телс Гяббард в интервью американскому журналисту, вы его знаете,
так и Рукарнсона, заявила, что в Штатах практически никто не сомневается в отсутствии
компетенции президента Джо Байдер. По ее данным прямо сейчас самые важные решения по внешней
политики. Принимают экспрезидент Барак Обама и бывший гос-секретарь Хиллари Клинтон,
которые не так часто появляются на публике, но созваниваются с нынешней администрацией в
ежедневном режиме, потому что сам Байден якобы уже не справляются. Представьте, что мы могли бы
сделать, мы могли бы существенно сократить дефицит федерального бюджета, мы могли бы обеспечить
уход на дому, мы могли бы сделать очень много важных вещей, в том числе и позаботиться об Украине
и уберечь ее от этого мясника Путина.
Продименцию Байдена говорить в США за претелие пресс-секретарь
Белого дома перед избирателями в Северной Королине предложила
Байден повысить налоги для богатых ради помощи изеленскому.
И еще президент США оскорбил российского президента, назвав его мяснику.
О том, как следует называть самого самооходного Джо,
Конечно, лучше всего могли бы рассказать пережившие бомбардировку
Югославии мирные жители и многие, кто пострадал от действий Джозефа Байдера.
Представьте, что мы могли бы сделать.
Мы могли бы существенно сократить дефицит федерального бюджета.
Мы могли бы обеспечить уход на дому.
Мы могли бы сделать очень много важных вещей,
в том числе и позаботиться об Украине и уберечь ее от этого мясника Путина.
Соединенный штат перенесемся. Валентин Богданов с нами на прямой связи, шеф нашего американского бюро.
Валентин, приветствую.
Итак, Блумберг пишет, что рейтинги Джо пошли вверх.
Трамп, возможно, не выиграет.
Чего там такое случилось у вас?
Добрый вечер, Евгений.
Ольга. Ну, на самом деле, конечно, сложно сейчас давать прогнозы, ведь до выборов
ещё много-много месяцев, и, как мы знаем, в Америке всё может поменяться.
Не зря существует такое понятие, как октябрьский или ноябрьский сюрприз,
различные чёрные лебеди появляются на горизонте. Но пока, действительно, вот эта
популиская, откровенно популиская повестка Байдена да, приносит ему определенный
успех, желание повысить налоги на миллиардеров, повысить
подоходный налог на тех, кто зарабатывает больше
400 тысяч долларов в год, ну и срабатывает старая прописная
истина, еще времен компании избирательной Билла Клинтона,
звучит она как и циклонами стюпит, в переводе на русское
это экономика дурачок, действительно для американского
избирателя экономика всегда является вопросом номер
Поэтому Байден стал Трампа нагонять в Висконсине, он даже его обошел на один процентный пункт.
Пенсильване они сравнялись, в остальных колеблющихся штатах он сократил разрыв.
Ну единственный штат, где Трамп продолжает уверенно лидировать, это Джорджия.
Ну и конечно это еще и прямое последствие тех судебных процессов, которые развернуты в качестве ловушек против Трампа,
как капканы на него наставлены, негативный медиафон, все это способствует и помогает
стратегии демократов. И да, наверное, можно говорить уже как минимум об одной важной
вещи, если не произойдет какого-то форс-мажора, о чем, в общем-то, можно тоже говорить в связи
с когнитивным состоянием Байдена, то, скорее всего, именно он и будет кандидатом от демократической
партии и всему виной туда цифры, конечно. Ну а экономика остается важной и это, в общем,
проявилось и в последней истории с обрушением моста в Балтиморе. Валентин, слова про мясника. Ну,
во-первых, мы уже слышали это от Байдена. Во-вторых, это кого-то впечатляет, берет за живое. На этом
Ещё можно разжиться какими-то рейтингами?
Судя по всему, нет.
Байден таким образом демонстрирует свою и главную слабость, и главную свою уязвимость.
Очевидно, что его очень задевает то, что происходит на Украине.
В Тар-Тарары летит тот, как концепция, которую он себе построил.
Ведь Байден единственный, где относительно был успешен,
успешен, как политик все эти годы, это сфера международных отношений. Вот здесь самые главные
провалы, но, во-первых, в Афганистан, теперь вот Украина может, как говорит его, даже самоокружение
и представители американских силовиков, Украина может превратиться во второй Афганистан. Видна
одержимость Байдена фигурой российского президента, ну и возраст тут, видимо, дает о себе знать,
часто человек в пожилом возрасте плохо себя контролирует. Не первый раз Байден допускает хамские
высказывания, выходящие не только за пределы дипломатического какого-то элементарного
политического этикета, а просто межчеловеческого общения, все эти эпитеты, все эти характеристики.
В общем, они конечно характеризуют Байдена, как сказал Путин, кто обзывается тут так и называется,
Но здесь действительно так оно и есть, потому что не Байдену тут вспоминать о том, кто стоит за тем или иными убийствами.
Мы знаем, что демократы были причастны не к одной операции совершенно незаконной с точки зрения международного права,
и которые принесли десятки и сотни тысяч жертв.
Сейчас вспоминают события в Югославии, но ведь были и другие тоже операции.
Украина, в общем, ещё одно свидетельство того, что на самом деле творят те, кто руководит американской внешней политикой и США в обществе.
Спасибо большое, Валентин, исчерпываю ещё и Валентин Богданов, шеф нашего американского бюро, на прямой связи из Нью-Йорка.
Прошу.
Ну, говоря об Америке, Тарелий Зеленский побежал и дальше уничтожать мосты в США, пока ему не выделять деньги.
Ну, а вообще, хотелось бы не Зеленском начать, а о Макроне, его сегодня назвали белым рыцарем Украины.
И спросил, тоже шутят в интернете, за что сейчас дают деньги в Америке?
Мост упал? Приступаем к разрушению мостов Украины.
Так вот, белый рыцарь, Украины внато, но вообще как-то для страны это какой-то
расизм белый, я бы сказала, голубой, голубой было бы соответственно. А сейчас я вспоминаю,
был такой ЧАНУ, это Министрон странных дел и взять Мусолини во времена Второй
Мировой, и он писал в своих дниниках в 43 году. Чёртову французу умудрили создать три
правительства. Одно на случай победы немцу, правительство Деголя на случай победы
Союзников и сопровитель Стоппетена, если будет перемирие между сторонами.
Так вот, чертов макрон, он решил все в себе.
Он умудряется делать фотосессия, где он корчит лоббики и ищет какие-то пути к миру.
Потом, где ему прорисовывают бицепсы, он там в Россию побеждает.
А сейчас он даже обсуждает там какое-то перемирие во время Олимпиады с Россией,
что Россия там опроверла.
То есть он решил стать три в одном. Вот такой вот рыцарь в большой нато появился.
На Украине же, конечно же, все стабильно, но во-первых, начали строить линии обороны.
Кстати, об Украине, вот мы видели нашего президента, когда к нему мать подошла, бойца из Авдеевки.
У нас все хорошо.
Знаете, когда смотрел на эти кадры, я просто представил, вот Зеленский, и к нему подходит мать,
высушника, с Авдеевки, но это была бы встреча, наверное, совершенно другая.
То есть там была бы ненависть, а не любовь, как вот к нашему президенту.
И вот сейчас Зеленский сегодня был на этих, на строительстве линии обороны,
и ему там генерал докладывал, как вырвали они зубы у русского дракона, там вот они начинают строить.
Ну, конечно же, это все сказки для красивой речи. Я смотрю просто на это строительство и на те фигуры, которые там сейчас присутствуют.
Был такой Кирилл Тимошенко, он был замом Ермака. Это тот, который отвечал за большое строительство.
Великое будивницство. На Украине его называли Великое крадивницство, то есть большое воровство.
Называли. И через Кирилл и Тимошенко шли эти откаты. Там откаты до 40 до 60%.
То есть вот на новых территориях, да, это же все зеленске, там было большое строительство.
Сейчас там, наверное, министерство строительства Россия, ну вот они там 30 лет никто ничего не делал.
Но деньги за то, да, украли. Вот уже самое сейчас и свинья обороны.
Кирилл Тимошенко сейчас его выгнали с резком сначала за коррупционный скандал из офиса президента.
Сейчас он уже в министерстве обороны появился. Когда он появился в министерстве обороны,
все уже начали тогда уже. Наверно, начнется большое строительство вот там. Вот, да, вот уже началось.
Теперь будут они ролики снимать об этом всём, но по факту...
Но всё равно, да, было очень серьёзно относиться к созданию
фортификационных сооружений нашим противникам, потому
что любое татровое — это препятствие на пути наших
бойцов.
Это безусловно.
Но я имею в виду, что они на этом денег в любом случае
будут воровать.
Конечно же, они будут что-то строить.
Потом, конечно же, у них будут воправдания, когда
эта территория станет российская, ну, а кто проверит,
да.
То есть, я просто помню те вот ещё 14-15 год, когда вот
тогда они, да, вы уже зашли в Донбасс и начали валять
всё.
Тогда были коррупционные скандалы, когда выделяло Европа деньги на восстановление чего-то социально важных объектов.
И когда, например, школа, это было реально головное дело, когда на школу списали деньги,
а перед тем, как комиссия приезжала вводить в эксплуатацию, они заплатили деньги в ИСУшнику 500 долларов, да, дали координаты,
а потом прямо перед… Ну вот видите, мы вот все восстановили, хотя никто работы не проводил,
а вот эти вот донецкие сепаратисты взяли и все разваляли.
Вот то же самое они будут воровать и уверены здесь, но безусловно, конечно, они что-то построят, что будет.
Мешать и продвижение.
Сообщает, что это Сумская область.
Это самая область с территорией,
которую наносят удары по
нашему многострадальному
пригранищу, в том числе
по Белгородской области. То есть Зеленский
прямо сейчас находится на той территории,
про которую мы в последнее время говорим,
как необходимая территория
для создания
санитарной зоны.
Странным образом, не нанесен
удар, но и что касается
знаменитую украинской показухе, то есть Зеленскому демонстрируют неплохие
фортификационные сооружения, а то, что появляется в интернете, это Херсонская
область. Вот видите, кто-то что-то выкопал, назвали линии обороны. Что это напоминает
правильно? Братскую могилу для Украины. Вернемся.
Путин только что заявил, что русскую культуру отменить нереально те, кто
что говорят об отмене неумные люди.
Президент России прямо сейчас проводит встречу с деятелями культура в Торшке,
ну а так Путина. Встречали на площади.
Первую региональную поездку после победы на выборах президент начал с Тверской области.
Поприветствовать, поздравить главу государства, вышли сотни людей,
в руках держали флакаты со словами «Путин» и «Первый».
подошла к президенту и мать бойца, который прямо сейчас под Авдеевкой
сказала, что у него все хорошо.
Путин сделал несколько селфий и поцеловал ребенка.
Смотрите, как это было.
Смотрите мне, мать солдата, он там сейчас в Авдеевке, все хорошо.
Что-то мы знали.
Передавайте ему.
Спасибо.
Вадим Главонович!
Вадим Главонович!
Выбираем вас по победу!
Руководицы!
Пiked!
Пiked!
Вадим Главонович!
Вадим Главонович!
Прошyou!
Пiked!
Руководицы!
Пiked!
Руководицы!
Пiked!
И уникальнее кадра из-за направлений специального
иной операции наш боец Позовным скифф.
Одиннадцатая отдельные гвардейские десантов штабовых
на Артемовском направлении.
Прямо сейчас смотрите весть. Это были 60 минут. Всего доброго. До свидания.
Пока и до завтра.
Спасибо, друзья!
