Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам».
Начинаем с новых кадров применения нашей авиации мощнейшей трёх тонной авиабомбы.
ПАП 3000 разносит позиция в СОУ Волчанске.
Это Купинское уже направление.
ВКС России накрывают траншеи с бандеровцами, массовым сбросом фугасных бомб.
На видео сразу четыре взрыва на кадрах объективного контроля поражения опорного пункта в СУ в лес полосе участого Яра после пролетов FAP-500 он был полностью уничтожен, погибло 25 солдат в СУ
Западная пропаганда возмущена кровавой пиаракции Зеленского вкрынков
Нью-Йорк Таймс называет операцию «Бесполез»
Киевский режим пытается любой ценой удержать плацдар на левом берегу Днепра
просто угробил сотни солдат.
Только по официальным данным в Крынках погибло 262 боевика ВСО.
Около 800 пропали без вести, то есть скорее всего утонули в Днепре.
Российских бойцов в Генштаб пережёт.
Перед отправкой на фронт новобранцы проходит высококлассное обучение.
Смотри.
По своей мишене в огонь!
Каждое упражнение это испытание малоразмерной цели, стрельба с неудобных позиций и настройка прицелы с поправкой на ветер.
В полигоне в тылу инструкторы группировки отважные превращают новобранцев в мастеров точной стрельбы.
Задержка дыхания – удар сердца огонь.
Да.
Практические занятия — сментовок драгунного мишени на расстоянии от 100 метров до 1 километра.
Настоящий вызов — стрельба из высокоточного оружия,
который позволяет поражать цели на расстоянии с выше полутора километров круглосуточно и при абсолютно любой погоде.
Да, хорошо, по центрам.
Болистика — умение ориентироваться на местности и тактическая медицина.
Обязательная часть подготовки теории.
Экспресс-курса, бойцы идут на врага.
А это уже южнодонецкое направление спецоперации.
Экипажи штурмовиков Су-25 готовятся к боевому вылету,
чтобы отработать по-украинским укрепам.
На позиции ВСУ стремляются 80 неуправляемых ракеты С-8.
В результате попадания уничтожены сразу несколько блендажей и минометные расчеты.
Штурмовики выполняют противоракетные маневры и возвращаются на аэродром.
На этих кадрах истребители-бомбардировщики Су-34 крылатыми бомбами
разносят опорные пункты в Волчанские.
Черные облака дыма поднимаются над позициями на Купинском фронте.
Огневую поддержку передовым группам оказывает и артиллерия.
Вход идут высокоточные боеприпасы Краснополь.
Батанс!
Это что, у тебя?
Такое турникен!
Турникен где?
Расчеты с самохода КМ100 накрывают замаскированные пункты временной дислокации.
Несколько снарядов выстреливают по разным траекториям и почти одновременно достигают целей.
А здесь бойцы группировки центр выкуривают пантеровцев из лесопосадок.
Второму, второму. Один снаряд зарядить, зарядить.
Второму, один снаряд огонь.
На счету операторов-дронов еще одна американская БМП Бредли-дрон
попадает в отсек оператора-новодчика.
Лансеты устраивают налет на украинский танк.
Борожирующие боеприпасы один за другим пикируют в бронемашину.
В результате танк выгорает дотла.
Война двадцать первого века — это война технологий.
На сих пор все войны были другими, всё изменилось.
Теперь речь идёт о соревновании технологий.
С программным обеспечением быстрее обнаруживающим и убивающим противника.
Думаю, это и есть война будущего.
Этот парень учился на пилоты-беспилотника,
и он тоже возлагает большие надежды на это оружие.
Его можно использовать и для поражения цели на территории России.
Так можно попытаться компенсировать недостаток баллистических и крылатых ракетов,
которых у нас сейчас на данный момент имеется лишь ограниченное количество.
Дне Пропетровской области в 60 километрах от фронта целью наших военных
становятся радиологационные станции.
После атаки противокорабельные ракеты Х-38 на месте начинается крупный пожар.
Ланцет настигает очередной танк, который боевики тщательно замаскировали в лесу.
в лесу. Детонируют боекомплект, машину разрывает на части. Надежную защиту российских подразделений от нападения с воздуха
обеспечивают зенитные ракетные комплексы «Панцы».
Людчики в ВКС расчётами намётов выкашивают позиции противников Харьковской санитарной зоны.
Главная задача – не дать противнику организовать новые огневые точки для ударов по российскому приграничию.
Украина отправила резервы в Харьков.
Разумно полагать, что если начнется новое наступление, то отвлекающий маневр должен обеспечить,
что украинские резервы, которые были недавно развернуты в этом районе, будут скованы,
что украинцы не смогутся размерно ответить на эту атаку или возможную попытку нового наступления.
В ответ на повальную мобилизацию, украинцы сжигают машины,
на которых их отвозят на фронт.
Видеоочеты, на которых местные жители обливают бензином автомобилей военкомов,
завалили украинские социальные сети.
По действии патроль нагрянул в квартиру у клониста,
где в этот момент проходил сомбантуй.
От шока или от количества выпятого,
у Хилян теряет сознание, его увозят на скорой.
Жёсткие кадры из украинской столицы, 35-летняя женщина из-за отказа ТЦК предоставить от срочку мужа поджигает себя.
Прямо сейчас она в больнице с ожогами в 80% тела.
А это видео из Непропетровской области.
Отправка новобранца на фронт срывает неравнодушная женщина.
В США все больше людей, убеждений в триумфе, Трампа на ноябрьских выборах, невероятные абсолютно
результаты опроса приводят издание Newsweek. Практически половина опрошеных 49% считают,
что Дональд разгромит Байдена. Это самые-самые высокие показатели поддержки, которые когда-либо в
истории были у Трампа.
Предыдущим рекордов
был 41%.
То есть сразу плюс 8 пунктов.
Журнал Экономис тоже
не сомневается в успехе
республиканцев на обложке
свежего номера Трампа и выдвинутый
им на опуск двадцать президента
Сенатр Вен. Заголовок
куда они поведут в США.
Последний день съезда
республиканской партии
в Милуоке Трамп обратился
обратился к своим сторонникам встречи.
Это первое выступление после попытки убийства.
О том, как и откуда в него стреляли,
буквально купающиеся в лучах славы Трамп,
говорил много и очень охотно.
Прокричал толпе свое фирменное,
троекратное «пайт», то есть сражайтесь,
и заявил, что лично Бог спас его от убийства.
Культ личности набирает свои обороты.
Американцы скупают новый про трамповский мерч
в футболке с надписью «пули непробиваемый» Трамп.
Дональд – настоящий герой, гладиатор.
Сказал со сцены в мелуоке Рэсклер Халмхоган.
Произвывает дать трампизму сорваться с цепи
и со зверским видом он разорвал на своей груди Майк.
Впервые на публике появилась и супруга Миланья,
сексуальный красный костюм в обтяжку,
красная губная помада и идеальные локоны.
Миланья сказала, что Дональд самый заботливый для нее лично
и станет таким же заботливым для Америки.
Все это было, конечно, максимально эффектно.
Таккер Карлсон со сцена сказал, что президентом США может стать даже труп, упаси нас Господь, намекая на Байдену.
Я расскажу вам, что произошло, и вы больше никогда это от меня не услышите, поскольку вспоминать подобное слишком больно.
Избирательная компания продвигалась очень хорошо, и я начал подниматься на сцену.
Долпа приветствовала меня, она была рада.
Я начал свою речь решительной громкость, чувством радости.
За мной и справа стояла диаграмма, на которой были данные о пересечении границы,
когда я был у власти. Цифры были великолепные.
И для того, чтобы посмотреть на диаграмму, я начал поворачивать голову направо.
Уже был готов повернуть её ещё, и я рад, что не сделал этого.
И тогда я услышал громкое жужжание и почувствовал, как что-то сильно задело моё правое ухо.
Я сказал себе ничего себе, что это было. Это точно пуля.
Тогда я поднес руку к уху и рука окропилась кровью. Кровь была повсюду.
Я тут же понял, что дело было серьёзное, что мы подверглись нападению.
Пули продолжили свистеть над головой, и в этот момент храбрые ребята и спецслужб понеслись на сцену. Да, именно, понеслись.
Кровь лилась повсюду, но я чувствовал себя в безопасности, поскольку на моей стороне был бог.
Я не должен был быть здесь сегодня. Не должен был.
Я не должен был, благодарю, я не должен был быть здесь сегодня, но стою сейчас на этой сцене, благодаря всесильному Господу Богу.
Я поднял правую руку, посмотрел на тысячи и тысячи людей, ожидавших за таив дыхание, и начал кричать, Борис, Борис, Борис.
Наша решительность непоколебима и наша цель неизменно — это создать правительство,
которое будет служить американскому народу лучше, чем кто-либо прежде.
Ничего не остановить меня в этой миссии. Наши видения праведно, а дело чисто.
Чтобы не стояло на нашем пути, мы не сломаемся, не согнемся, не отступим.
Толпа приветствует Миланью Трамп на фоне того, как она заходит в зал.
Как вы можете видеть, она грациозно поднял вас по лестнице.
Толпа приветствует ее, пока она присоединяется к членам
семьи и друзьям.
Ее приветствует потенциальный вице-президент Джей Дивенс
и его жена.
Когда я сегодня пришел сюда, то почувствовал выплеск
энергии.
Мне показалось, что я нахожусь на Мэдисон Сквергарда
и собираюсь заполучить очередной чемпионский титул.
Ведь в конце концов, вместе с нашим лидером, моим героем,
настоящим гладиатором, мы снова объединим Америку.
Вот он, этот парень, реальный американец.
И что произошло на прошлой неделе?
Они выстрелили моего героя.
И они попытались убить следующего президента Соединенных Штатов.
И я говорю, ребята, позвольте Трампизму сорваться с цепи.
Пусть Трамп снова придет власти, пусть Трамп сделает Америку снова великой.
После покушения все изменилось, все, эта сестра изменилась, страна изменилась, мир изменился, и Трамп изменился.
Он стал не просто кандидатом арт-партии,
Он стал не просто кандидатом арт-партии. Вышел или будущим президентом. Он стал лидером нации.
И неприятно это говорить, но также является правдой то, что вы можете взять, я не знаю, манекен мертвого человека и сделать его президентом.
Вы могли бы, вы могли бы, я просто говорю, что теоретически возможно.
возможно.
«Лидер – это не титр, это нечто органическое.
Нельзя просто так взять и назвать кого-то «лидером».
«Лидер» – это самый смелый человек.
«Весь проект Трампа – это возврат демократии Соединенных
Штатов».
«Сейчас политики перешагивают через распростёртые тела
собственных граждан, накачанных наркотиками, чтобы отправить
деньги в какую-нибудь другую страну».
«Наши верховные главнокомандующие не предлагают нашим воинам
защитить нашу страну или жизнь собственных граждан?
Нет, это всё для Украины.
Это уже слишком, это оскорбительно.
Это как ткнуть средним пальцем в лицо каждому американцу.
Это очень чёткое послание. Они говорят, нам на вас плевать.
Я не хочу хвастаться, но сам Виктор Орбан сказал,
Россия боится его, Китай боится его, все его боятся.
Ничего бы этого не произошло. На планете царил мир.
А теперь весь мир вокруг нас трещит по швам.
Посмотрите на то, что происходит с Украиной.
А все началось с этого позорного выхода из Афганистана.
При мне не было война.
Я могу остановить любую войну одним звонком.
При правильном подходе война бы не началась.
Так что мы поднажмем и победим. Победим. Победим.
Осознают популярность Трампа и в предвоборном штабе Джо Байдена.
Там неожиданно начали воровать республиканские слоганы.
На этих кадрах Конгресс-Луман Джоис Битти обещает, что демократы
will make America great again.
Политическую агитку сделаем Америку снова великой,
как известно выдумал лично Трамп.
Официальное выдвижение Байдена из-за ковида отложен.
New York Times сообщает, что онлайн-голосование должно было состояться в следующий вторник.
Новая дата, возможная дата начала апресту.
Это же газета приводит слова людей из близкого окружения Байдена.
Джо понимает, что может не победить и, возможно, выйдет из гоня.
Один из таких источников прямо сказал, не будет сюрпризом, если Байден вскоре выступит с заявлением.
и представят вид сопрезидента Камула Харрис в качестве нового кандидата.
По данным ABC News, Джо уже попросил провести соцапрош, чтобы узнать, как избиратель отнесутся в кандидатуре на выбор в кандидатуре Камула Харрис.
Спикер-палат представители Джонсон в связи заявил, что если у демократа и правда заменить своего кандидата,
это станет нарушением традиции закона фамилии.
В интернете запущен челлендж, кто протянет дольше Байден
или Качан с салата, то есть выйдет ли джой из гонки
до того, как салат испортится, срок в 10 дней.
Два года назад, если помните, в аналогичной дуэле Капусти
проиграла ли страст, которую сняли с поста премьер-министра
в Британии.
Шансы Байдена на победу, дуэли с капустой, оценивают 30%.
Филан Маск только что опубликовал издевательский пост.
Байден отправляется на рыбалку.
Барак Абама сказал союзникам, что победа Байдена стала маловероятной,
и стоит рассмотреть жизнеспособность его кандидатуры.
На следующий день после того, как Байден,
У которого диагностировали ковид неловко взошёл по трапу на борт №1,
появились сообщения, что установится боли склонен к отставке.
Олегу Чиси Байден вернулся до Лавэр, чтобы отправиться от ковида
и, возможно, принять решение, которому он сопротивлялся до сих пор.
Диагноз президента ковид вынудил его отказаться от личного участия в предвыборной компании.
Это происходит по мере того, как ведущие демократы усиливают давление,
чтобы убедить его уйти в отставку.
Ведущая демократа считает, что давление усиливается настолько сильно,
что президент может уйти на этих выходных.
Я думаю, следующий вопрос заключается в том,
сможет ли он оставаться президентом в следующие шесть месяцев.
Активные политические компании не умирают от ковида,
но они могут умереть вместе с Байдоном.
Переживёт ли Байденка Чан Салата?
Десять дней отчёт пошёл.
Есть цифры, которые просто невозможно игнорировать.
Отрисовляющее послание, которое он получил вчера от лидеров конгрессов
и от его крупнейшего фонда по сбору средств было простым.
Мы проигрываем, вы проигрываете, и скоро у нас не будет денег,
потому что доноры ушли.
Меня всегда поражала одна вещь в публичных комментариях
Байдена.
Главнокомандующему Соединенных Штатов нравится разблогольствовать
о том, насколько ненадежным по его мнению являются
опросы общественного мнения.
Можете прокомментировать правдивые сообщения Нью-Йорк
Таймс и других СМИК, которые написали, что президент Байден подумывает о выходе из предвыборной гонки.
Сообщение Нью-Йорк Таймс абсолютно ложно, и не в первый раз президент уже говорил, что он идет на выборы и точка.
Известный демократ Джейми Раскин-Арен опубликовал свое частное письмо к президенту.
Он сказал даже у самых лучших бейсболистов в запасе есть около 110 подач,
Прежде чем рука устанет и начнет отказывать, нет ничего постыдного в том, чтобы отвесить поклон толпе, когда у тебя устала рука.
Есть реальная опасность для команды, когда игнорируешь статистику.
Ошеломляющее число американцев хотят отставки президента Байдена.
70% считают, что он должен уйти, чтобы демократы могли выбрать кого-то другого.
Это удивительно, но еще более удивительно, что 65% демократов согласны с этим.
Байден с нетерпением ждал этих цифр, и вот они. Кошмарный опрос.
Очень важно отметить, где Байден сейчас находится.
Он сидит дома, он не окружен избирателями.
Людми, которые говорят, мы поддерживаем вас, мы с вами.
Я не знаю, повлияет ли на него смена обстановки,
когда он не участвует в предвыбранной компании.
Теперь, если Джо Байден уйдет,
его заменит вице-президент Камала Харрис,
или, возможно, другой демократ.
Это рисковано.
Для всего большего числа демократов поддержка Байдена
Байдена это верный путь к мой игрушу.
Они очень скоро отправят Байдена на рыбалку.
Демократы надеются, что Байден поддержит открытый процесс,
в ходе которого съезд будет открыть для вице-президента Харис
и нескольких других кандидатов Чикаго,
чтобы выбрать кандидата от демокрачической партии на пост президента.
Есть мнение, что вице-президент Харис уже присматривается
к потенциальным кандидатам на пост президента,
чтобы отправиться в Чикаго с полным списком кандидатов.
В том числе один из возможных кандидатов – Энди Бешир,
Энди Бешир, губернатор Кентуке.
Возможно, губернатор Пенсиливания Шапира.
Среди других, возможно, кандидатов, у которых говорят Геви Ньюсом, губернатор Калифорнии,
возможно, Гретхим Уитмер и опять же Вицопрезидент.
Эльмондо пишет, что в Киеве паника из-за усиления Трампа и самой мысли,
о том, что Вице-президентом может стать J.D. Vance, которая считает и публично сказал, что ей уже проиграла.
Тенен с ссылкой на источники в окружении Трампа выдает сенсацию.
Уже сегодня Трампс и звонится с Зеленским.
Покажем узор Паттерзе.
Хамавито комментирует планы Трампа за 24 часа закончить войну.
В интервью BBC Зеленский сказал, что есть, конечно, простой путь заставить Украину отдать территорий,
но киевский режим на такое никогда не пойдет.
Провенция Зеленский сказал, он вообще не понимает, что происходит.
Также заявил, что не обиделся, когда Байден на прошлой неделе назвал его Путином Молну.
Но с кем не бывает? Главное, разрешите мне бить по России.
Шольц накануне. Прямо на самете в Лондоне ему отказал.
Сбивать российские цели над Украиной, НАТО тоже не будет.
Дональд Трамп в прошлом году сказал, что по его мнению
он сможет закончить эту войну в течение 24-х часов,
если он встретит со с вами и с Владимиром Путином.
Вы уверенно заявляете, что положите конец войны между Россией
Я бы урегулировал в течение 24-х часов, что вы об этом думаете?
Все будут счастливы, если один человек в мире, не важно, кто это будет, Дональд Трамп или...
Ладно, Дональд Трамп, если один человек в мире и пусть это будет Дональд Трамп,
в мире и пусть это будет Дональд Трамп, сможет остановить
эту войну за 24 часа.
Вопрос лишь в том, какая цена и кто за нее будет платить.
Вы считаете, что вам придется платить?
Я думаю в его… Я не имею в виду, что его идея заставит
за это платить нас, но если он решит это сделать за
24 часа, то здесь простым путем является заставить нас
платить.
Потому что это очевидно, остановиться и отдать, и забыть о санкциях.
А всем о той территории, которая заберет Путин.
Путин принесет победу для своего народа, мы никогда не пойдем на это. Никогда.
И поверьте, нет никаких парней в этой мире, которые бы смогли нас пыталкнуть к этому.
На этой неделе Дональд Трамм выбрал кандидатуру на пост вице-президента Джей Ди Венса,
который в прошлом говорил, что ему всё равно, что произойдёт с Украиной.
Мне кажется смешным тот факт, что мы так сосредоточены на Украине.
Я хочу быть честным, меня не волнуют, что так или иначе произойдёт с Украиной.
Какое мнение у вас по отношению к этому?
Может он действительно не понимает, что происходит на Украине,
Но нам все равно придется работать соединенными штатами.
И если придет новая команда, нам придется работать с ними.
Насколько вы оцениваете работу с ними?
Да, но мы сделаем это.
Я имею в виду, что мы не боимся тяжелой работы.
Как вы себя ощущали, когда президент Бадди на прошлой неделе
стоящий рядом с вами, при всех, представил вас как президента Путина?
И теперь я хочу предоставить слово президента Украины,
Украины, у которого столько же смелости, сколько и решимости.
Дамы и господа, президент Путин.
Президент Путин.
Президент Путин.
Не винпороплотов.
Нет, он просто совершил ошибку.
Честно говоря, для меня это ничего не значит.
Нам нужна очень сильная поддержка со стороны
нового премьера-министра в Великобритании.
Нам нужно решение об оружии большей дальности.
Чтобы использовать его, оно нам необходимо.
Мы просто хотим ответить
Точно, по их целям, откуда они атакуют нас.
Каким образом закончится эта война?
И как скоро это может произойти?
Вы рассматриваете возвращение украинских территорий,
которые у вас были до 2014 года,
и тогда это будет гарантия мира для вас?
Это будет зависеть исключительно от партнеров,
от партнёров, которые окажут давление на Россию.
Чтобы Россия согласилась сесть и подумать о прекращении
войны, это не означает, что все территории будут
отвоёваны силой.
Я полагаю, что сила дипломатия поможет нам.
Когда-то вам придётся отдать власть.
Да, конечно.
Это произойдёт в следующем году или в ближайшие годы.
После войны.
То есть, пока война не кончится?
Да, пока не закончится война и пока мы не покончим
с ним.
Ну то есть демократию на Украине вместе с выборами все-таки обменили.
Ну и в своей первой резолюции после выборов европарламент осудил официально
органы за поездку с мирной миссией в столицу агрессии. Именно так написано в
резолюции. Столица агрессия — это Москва. Сам венгерский премьер опубликовал доклад для
главы Европейского Совета Шарли Мишелли по итогам переговоров с Путином Зеленским,
товарищем Сир, Даганем и Трамп. В документе Орбан предупреждает, что интенсивность военного конфликта
в ближайшем будущем возрастет. Путин пойдет в наступление и отдавать придется не четыре
области как сейчас, а всю Украину. Так что лучше согласиться на нынешний план.
Давайте поговорим на чистоту, пока что Европа ничего не выиграла от этой войны.
Она только проиграла, а деньги уходит на Украину.
Очень трудно повысить конкурентоспособность, если мы тратим огромные деньги на войну,
которые не являются нашей войной, а войной между двумя славянскими народами.
И мы возим деньги на тачки в одну сторону.
Виктор Урбан был в России, Украине и Китае.
Потом он встретился с Дональдом Трампом.
Урбан разработал план урегулирования из 10 пунктов.
На мой взгляд, над Орбаном нависла огромная гроза.
Это доходит до того, что теперь его председательство в Совете ЕС
собирается частично бакотировать.
И такая реакция полностью преувеличена.
Я же считаю, что правильно, что он начал это диалог.
Уважаемый президент.
Ниже приводится краткая оценка моих недавних переговоров
с лидерами Украины, России, Китая, Турции и президентом Дональдом Трампом,
а также несколько предложений для вашего рассмотрения.
По общему мнению, интенсивность военного конфликта
я лично убедился в том, что противоборствующие стороны намерены еще глубже погрузиться в конфликт,
и ни одна из них не желает выступать с инициативами о прекращении огня или мирных переговорах.
Есть три глобальных игрока, способных повлиять на развитие событий —
Европейский Союз, Соединенные Штаты и Китай.
Мы также должны учитывать в качестве важного регионального игрока Турцию
как единственного успешного посредника между Украиной и Россией
с момента начала военных действий в 2022 году.
22-ом году. Китай будет играть более активную роль только в том случае, если шансы на успех его действий будут близки к достижимым.
По их мнению на данный момент это не так. Действующий президент прилагает огромные усилия, чтобы остаться в гонке.
Очевидно, что он не способен изменить нынешнюю правоенную политику США, и поэтому от него нельзя ожидать начала новой политики.
Как мы уже неоднократно наблюдали за последние годы, в подобных ситуациях бюрократия бесполитического руководства будет продолжать идти по прежнему пути.
Во время моих переговоров с президентом Трампом я пришёл к выводу,
что внешняя политика будет играть лишь небольшую роль в его предвыборной кампании,
в которой доминируют внутриполитические вопросы.
Поэтому до выборов мы не можем ожидать от него никаких мирных инициатив.
Однако я могу с уверенностью заявить, что вскоре победы на выборах он не будет ждать и наугурации,
а сразу же будет готов выступить в качестве мирного посредника.
Я более чем убеждён, что при вероятном исходе победы президента Трампа
Пропорция финансового времени между США и ЕС существенно изменится в невыгодную для ЕС в сторону,
имеется в виду финансовая поддержка Украины. Я предлагаю начать обсуждение следующих предложений.
А. Инициатива проведения политических переговоров высокого уровня с Китаем о модальностях следующей
мирной конференции. Б. При сохранении текущих политических контактов высокого уровня с Украиной,
возобновление прямых дипломатических контактов с Россией и восстановление таких прямых контактов
в нашем политическом общении,
в начать скоординированное политическое наступление на глобальный юг,
чье понимание нашей позиции по войне на Украине мы потеряли,
что привело к глобальной изоляции транс-атлантического сообщества.
Я единственный в Европе, кто разговаривал с обеими сторонами
и написал свой доклад,
в котором сообщил, что обе партии не хотят мира.
Обе стороны верят, что они могут победить,
что время на их стороне и что продолжение войны
принесет им преимущество.
И, конечно, однажды состоятся мирные переговоры.
Это война — вопрос силы.
Если воюющие стороны не хотят мира, то необходимо задаться вопросом,
готовы ли центры силы мира действовать вместе ради мира,
не разговаривать с воюющими сторонами,
а информировать их о том, что весь мир хочет мира.
В этой ситуации, где нет проблеска надежды,
инициатива орбана всё равно очень важна.
В предложенном плане премьер-министра Бенгрии
отдельно стоит рассмотреть то, что вторая мирная конференция
по его мнению должна пройти в Китае.
Это важно, где она проходит, и кто ее ведет, и какие у нее цели.
Поскольку, как мне кажется, если только это будет интересно России,
Москва примет в них участие.
Но под понятием интересно, я подразумеваю тот факт,
что обе стороны должны отказаться от своих максималистских требований.
Исходя из этого, мы поймем, насколько сейчас подходящее время для переговора.
Мы знаем, как план Орбана положить конец войны,
о которой сейчас происходит в Европе.
И, конечно, все стороны конфликта должны быть вовлечены в мирные переговоры.
Поэтому сами-то в Филицарии можно расценивать как провал, там ничего не произошло и все знали, что там ничего не будет из России.
И многие мирные планы, включая китайские странами Запада, не рассматриваются потому, что они имеют свои интересы.
Из-за затяжных боевых действий конфликт на Украине становится непредсказуемым.
С таким заявлением выступил главнокомандующий силами натов Европы Кристофер Хаболли на форуме по безопасности Асканского института.
Уходящий в отставку Генсек Альянса Столтонбер
призывает Европу и на то быть готовыми к тому, что война затянется на 10 лет.
И отмечают парадокс ситуации, чем убедительнее запад будет показывать готовность к долгой войне,
тем быстрее она может закончиться.
Все по Орувелу, война эта мира, подготовка к войне, видимо, есть стремление к миру.
Этим же принципом руководствуется и глава Еврокомиссии Убсула фон Берляи.
Русофобка заявила о превращении Евросоюза в ближайшие 5 лет в оборонный альянс.
В новую европейскую получается копию НАТО.
Сами евросолдаты уже готовы к войне.
Немецкая бель показывает тренировки натовских сил на полигоне в Германии.
Учения проходят в условиях максимально приближенных к бою, учитывается опыт украинской войны.
Там же на полигоне ждут американские томагавки, которые добьют до Москвы, Казани и Санкт-Петербурга, Дмитро-Осилию.
Накануне сказали, что наш ответ может быть в том числе ядерным.
Речь о размещении ракет в средней дальности в Калининградской области и, допустим, в Североморске.
Тогда под ядерным прицелом окажется вся Британия и весь Европейский Союз.
Они готовятся к настоящей войне.
Пять тысяч солдат показывают Путину чего ожидать на Восточном фланге НАТО.
Здесь всё очень реалистично.
У нас здесь большой учебный полигон, на котором мы можем тренироваться вместе с соседями и товарищами.
Вместе с тринадцатей странами НАТО тренируются, чтобы остановить врага с Востока.
Отразделение тренируется в течение десяти дней в тяжелейших условиях.
В принципе, мы можем проводить здесь хирургические операции любого масштаба.
Братья и сестры, вы будете сражаться вместе со мной, и ответ – да.
Военный полигон Хонфельс. К Северу-Западу от Регенсбурга в верхнем Фальце.
Учебный полигон, используемый армией США, является одним из крупнейших в Германии
в Германии. В настоящее время здесь проходят учения
четыреста первого бронетанкового батальона в рамках масштабных учений бундосфера.
Прибытие в лагерь «Альберцхолм».
Размеры базы впечатляют. Шесть тысяч солдат тренируются здесь, чтобы сражаться с Путиным.
В данный момент батальон и бригада планируют, как захватить этот аэродром.
Мы видим здесь много техники, так что для противника это тоже достойная цель.
Насколько реально в бою, что вас не заметят беспилотники?
Тоже самое мы наблюдаем сейчас на Украине – это война беспилотников.
Насколько безопасен такой командный пункт?
Честно говоря, недолго.
Как только пункт будет установлен, угроза станет реальной.
Соответственно, мы принимаем меры предосторожности, маскируя машины.
Вообще, мы всегда стараемся укрываться в лисистой местности.
Тем не менее, вчера мы также вступили в перестрелку с беспилотником.
Конечно, дроны могут вести разведку и затем атаковать главный командный пункт.
За последние два дня батальон успешно остановил имитацию атаки.
атаки, теперь подразделение ждёт приказ о контр-атаке.
Конечно, мы не стреляем настоящими боеврипасами,
и изображение контролируется системой управления обучением,
но здесь всё очень близко к реальному сценарию.
Бонсверт также готовится к оказанию медицинской помощи
солдатам в полевых условиях, для этого был установлен полаточный городок.
Врачи из 13 стран участник работают здесь рядом друг с другом,
как и солдаты на поле боя, это тоже является частью подготовки.
Это первая хирургическая помощь,
оказанная нашими товарищами здесь на учениях.
То, что вы видите здесь, это отделение неотложной помощи с 8 пунктами лечения.
На заднем плане можно увидеть 4 отделения хирургической помощи и 2 хирургические бригады.
Слева отделение интенсивной терапии, а справа отделение для раненых с более легкими ранениями.
Здесь вы видите команду, которая естественно использует перерывы,
когда у нас нет пациентов для проведения тренировок.
Программи упражнения также есть тренировочные группы,
которые мы можем использовать для этих целей.
Поза вчера на полигоне произошел трагический несчастный случай, в результате которого погиб молодой голландский офицер.
Наши соболезнования родственникам и солдатам его подразделения.
Учения все равно продолжаются. Генералы говорят о большом успехе, несмотря на несчастный случай.
Если нам придется послать свои армии на восток, перед всеми 32-ми странами встанет вопрос, кто будет защищать мою столицу?
И ответ это сделает НАТО.
Международный Олимпийский комитет опубликовал окончательный список российских спортсменов,
которым позволят выступить под нейтральным флагом на играх в Париже. В документе 15
фамилий 7 ротониссистов, трое велогонщиков, трое грибцов, плавец и патутистов. Все будут бороться
исключительно в личных зачетах. Россиянам запрещено демонстрировать любую связь со своей страной,
ни флага, ни гимна, ни георгиевской ленточки, нельзя ничего.
То есть российских спортсменов считают людьми второго сорта
недостойными того, чтобы соревноваться на рамку.
И здесь необычная ситуация.
Стало известно, что гораздо более толерантно.
В Олимпийском комитете вы не поверите.
Отнеслись к тому, что за сборную Нидерландов по пляжному Волейболу
будет выступать Стивен Бандевельде-Педофил, который изнасиловал 12-летнюю девочку.
Извращенец был официально осужден, отсидел положенные четыре года в тюрьме,
он признался в изнасиловании ребенка, а после вернулся в большой спорт
спорта, и в этом году отобрался в национальную сборку. Федерация Валебола Голландии заявили,
что про его темное извращенное прошлое вкусе, но Стивен отбыл срок и полностью реинтегрировался.
В Олимпийской деревне, в Париже эксперименты не оценили и попросили отселить педофила
от нормальных спортсменов. Ван де Вэльде выступил противно и обещал обратиться в спортивный суд,
видимо за нарушение прав педофилов. Большая полемика, задмевающая собой летние
олимпийские игры, возникла вокруг решений Нидерландского олимпийского комитета допустить до
соревнований по пляжному волейболу спортсмена, осужденного за педофилию. В 2016-м спортсмен Стивен
Ван Девельде, был приговорен к четырем годам заключения
после того, как признался в изнасиловании 12-летней
британской девочки.
«Это немыслимая ситуация.
Нидерландцы позволили Стивену Ван Девельде реабилитировать
свою спортивную карьеру.
Они заявили, что его срок открыт и в глазах правосудия
он имеет право выступать на любых соревнованиях.
Сложность ситуации заключается в том, что во время заседания
суда судья заявил, что его олимпийские амбиции разбились
в пух и прах.
И даже его собственный адвокат и газетные заголовки описали его как секс-монстра.
Это по сути конец карьеры.
А теперь 8 лет спустя он не только достиг впечатляющих результатов в качестве волейболиста,
но и был выбран для участия в олимпийских играх в Париже.
И не все видят в этом проблему.
Нидерланды наоборот заявили, что полностью поддерживают его участие.
Они говорят, что он изменился, что он женат и является отцом ребенка.
И на этом история заканчивается.
Однако в одном интервью он никак не проявил не только раскаяние.
Он заявил, что неправильно вешать на него ерлык-педофила.
Да, шокирующий случай. Это серьёзный вопрос морали.
Есть ли место для реинтеграции и реабилитации?
Это дело голландского Олимпийского комитета.
Мог здесь ни при чём.
Голландцы, очевидно, считают, что нет никаких оснований для отказа.
И сейчас они сделали то, что сделали.
Я приведу несколько цитат.
Он соответствует всем квалификационным критериям,
чтобы это не значило, следуя интенсивной, профессионально
контролируемой программе.
«Каждый олимпийский должен подписать документ.
Он называется «Дегларация прав и обязанности спортсменов».
И седьмой пункт требует, чтобы они служили примером
для подражания.
Как осужденный насильник может быть зрелевой моделью?»
Прочтите концепцию «Олимпийский идеал», которое существует
с 1894 года.
В основном, это быстрее, выше сильнее.
Пару лет назад он был обновлен, чтобы стать более современным
и включить слова вместе. Быстрее, выше, сильнее вместе.
По-моему, в этом есть и мораль, и вопросы воспитания.
Эта ситуация заставляет задаться вопросом.
Это соответствует олимпийскому идеалу, так они считают.
Решение Олимпийского комитета Нидерландов
допустить 29-летнего спортсмена
с криминальным прошлом до игр в Париже
было встречено большой критикой.
Однако теперь комитет вынужден принять дополнительные меры
и, как сообщается, заставляет волейболиста
жить отдельно от своих голландских коллег спортсменов.
спортсменов. Комитет пошел на такой шаг после обсуждения мер самим спортсменом и его командой.
Представители комитета также добавили, что они надеются, что это решение будет способствовать
ощущению спокойствия у участников игр. Совсем удурили, конечно. Педофилом можно. Израильтяном
можно, несмотря на форменный геноцид в секторе газа. А русским нельзя. Да, здравствует,
как это, местная демократия, свобода, равенство, братство и тому подобное и так далее. В Париже же
Олимпиада проходит. Мы на фронт переносимся. На прямой связи военный корреспондент Алексей Гавриш,
Алексей здравствуйте, давайте начнем с торецкого направления, вы оттуда вернулись, зафиксируем продвижение.
Да, здравствуйте. К сожалению, сейчас прям серьезных больших успехов, за прошедшей сутки
отрезков в направлении нету. В основной продвижении было в районе Нью-Йорка,
а он же Новгородская. Также серьезные бои идут под самим тарецком. Это населенные пункты Южная,
Дружба, Кирова. Активно работает наша авиация, активно работает артиллерия. На подходах к самому
городу идут позиционные бои и серьезных продвижений пока не было. Кроме, повторюсь,
Нью-Йорка. Там заняли здание школы, которое было тоже крупным опорным пунктом у высовушников.
Это дает дальнейшую возможность для продвижения. Я думаю, что оно будет развиваться в ближайшее время
сильнее и сильнее, потому что с учетом того, что сейчас продвижение не было, но всю ночь очень активно
работала наша артиллерия. С утра отрабатывала авиация и я думаю, что до конца дня эта работа не
прекратиться, будет только продолжаться и усиливаться. Алексей, как можно объяснить бурление
связанное с крынками? Украинцы из крынок уже давно отступили, и вот теперь пошел какой-то
массированный анализ кровожадности событий, там невероятного количества подчей, с чем это связано?
что там случилось там во всех публикациях слова ад ужас кошмар ну то есть это очень образно скажем
ну мы знаем как украина ведет себя медицинские мы знаем что украин это фактор со страна
террориста репорт иоритическая организация это государственности если так считать мы видели
как они освещали сомнити обучек как они делают постановочные видео как они пытаются россии обвинить
во всем и вся сейчас они не достигли никаких успехов на харьковском направлении хотя задействовали
все резервы, которые могли задействовать. К самому тунату пытались сделать какой-то
показатель, сказать, что вот здесь мы сейчас продвинемся и все будет нормально, но не вышло.
Снова пытались в фронт наступить, снова получили по зубам, отступили. Теперь нужна какая-то
новая медийная картинка, так как резервов уже действительно не хватает и мы видим,
что на том же Харьковском направлении. Сейчас уже новых военнослужащих бой практически не вводят,
также у них фронт рушится на Торинском направлении, на часов Ярском направлении и в ССУ не могут
сделать никакой победы на линии фронта, поэтому стараются делать вот эти
медийные победы. Точно так же, как они ведут обстрелы наших городов, обстрелы
мирных граждан, выдавая это за обстрелы по неким военным объектам. Скорее всего,
все это делается для очередного привлечения, внимание западной
аудитории, для того, чтобы снова режим Зеленского мог выпрашивать денег и
мог выпрашивать новые типы вооружения. Ну, по части выпрашивать это Зеленский умеет.
Если понимание в этой связи по самолетам, он в интервью BBC озвучил новые цифры,
сказал, что для того, чтобы изменить ситуацию на войне и сломить русских в небе, ему нужно как
минимум 128 истребителей F-16, 128 истребителей. Это много или мало. Особенно имею в виду, что Блинкин
накануне сказал, что летом Украина получит шесть, то есть он просит 128, а ему дают шесть самолетов.
На что способны шесть самолетов? Я бы сказал, сколько бы он их не просил, в любом случае то количество,
которое он просит, он не получит, и даже если в рухах было бы много, эти самолеты нужно обслуживать,
нужны квалифицированные пилоты, которые смогут на них летать, нужны площадки аэропорта,
на которых можно будет чинить, заправлять и всё остальное.
Для Украины сейчас это совершенно невозможно.
Использование аэродромов других стран, я думаю, тоже никто этого не позволит,
потому что тогда другие страны также будут подвергать себя серьезной опасностью.
Причем даже не со стороны наших военнослужащих,
которые будут уничтожать технику, которая будет попадать в небо над Украиной,
а даже со стороны этих же неопытных летчиков,
которые сами могут упасть на город или просто уничтожить эту технику.
Сказать, что шесть самолетов это много или мало,
Я сейчас не могу, но на самом деле, с учетом нашего препосвоства в воздухе,
эти 6 самолетов, я думаю, будут уничтожены в первые часы нахождения в воздушном пространстве.
И опять же, поступает сейчас много информации о том,
что скорее всего, самолеты будут поставлены, те, которые уже списаны.
То есть, наверняка, свои летные ресурсы они уже отработали,
и их просто отправляют, грубо говоря, в последний путь.
Показав таким образом, что вот запад с вами, мы вам оказываем поддержку, возьмите самолеты.
А также, буквально сегодня вчера читал несколько новостей
о том, что Украине будут поставлять так называемые
деревянные беспилодники.
Вот это для меня как бы новость довольно серьезнее,
потому что недооценивать такого типа машины это
совсем неправильно.
Я видел огромное количество подобных летательных аппаратов,
которые буквально собирают на коленки из подручных
материалов, из рейчек, из пеноплекса, из чего угодно.
И на самом деле тут все зависит от того, какую грозоподъемность
будет иметь эта машина и на какое расстояние она может
лететь.
современные технологии позволяют создать из-подручных материалов, допустим, бесплотник такого самолётного типа, который может преодолевать расстояние в сотни километров и нести на себя полезные нагрузки свыше 5 килограмм, а это уже довольно серьёзно, особенно с учётом того, что эту проблему в любом случае нужно озвучивать на многих участках фронта, у нас с рэп сейчас ещё не до конца всё сознано, и рэп работает не на полную мощность, не так как хотелось бы, поэтому и бывает, что бесплотники вражеские залетают в двух наших территорий, но со временем эта проблема решается,
Мы это видим явно на северском направлении, где сейчас и штурмовики работают
с серьёзными рэп-установками и артиллерия поддерживается средствами радио-боребы.
Поэтому вот беспилотники недооценивать явно не стоит.
Сейчас и так ли неопронто перенасыщено всеми возможными типами летательных аппаратов,
начиная от фадрокоптеров, эксокоптеров, также и самолётного типа.
И поступление любых новых подобных прототипов либо уже действующих моделей
нужно рассматривать довольно серьезно, потому что это, возможно, новые частоты управления,
возможно, какие-то новые системы управления, и при первом же появлении
нужно оперативно разрабатывать новые системы рэп, которые будут эффективно и упомечтажать.
Спасибо. Военный корреспондент Алексей Гавриш на прямой связи из зону проведения специальной военной операции.
Попрошайка Зеленский второй день проводит в городе Лаунден.
только что приехал на встречу на Downing Street, где его ждал новый британский премьер Кир Стармер,
красная ковровая дорожка и замечание о том, что Зеленский стал первым иностранным гостем,
который приехал на Downing Street после переизбрания Кира Стармера. Ну, такие теперь достижения Украины.
Малик, прошу с удовольствием, следим за Америкой, с удовольствием и восторгом.
Да, ну давайте перенесемся в Соединенные Штаты Америки.
Последние несколько дней все обсуждают, ну, как бы, два основных инфоповода.
Во-первых, это, конечно, республиканский съезд и единение сплощения республиканцев вокруг кандидатуры Дональда Трампа.
А с другой стороны, наоборот, полный раздрай и раскол встание демократов.
Поэтому здесь, конечно, такой абсолютный контраст.
У республиканцев кажется то, что, ну, все идет идеально.
Да, было неудачное покушение, слава Богу, для Трампа, да, оно ничем таким очень плохим исходом не закончилось.
На рейтинге его подросли, он получает огромную волну пожертвований, ну вот, ну и республиканский съезд четырёхдневный, в общем-то, может назвать вполне успешным, да, то есть мы видим то, что все оппоненты Трампа на него выступили, включая Ники Хейлер, Роно Десантиса, все выступили в поддержку Трампа, то есть есть как бы определённое сплочение и республиканские элиты, и республиканские базы, то есть республиканских избирателей.
При этом, как мы видим, пригласили на этот самый съезд многих персонажей, которых раньше у республиканцев-то особенно не любили, например, лидеров профсоюзов.
То есть это очевидно попытка работать и на рабочий квас Соединенных Штатов, раскалывать электоральную коалицию демократов.
Что, в принципе, я думаю, что у республиканцев может получиться.
Потому что мы видим сейчас то, что утром выросли рейтинги среди тех групп избирателей, которые традиционно голосуют за демократов.
и рабочий квас, и споноязычные, афроамериканцы.
Я думаю, что он будет работать и с молодежью,
учитывая выбор кандидата вице-президента,
довольно молодого, 39-летнего Джей Дивэнса.
Ну и так далее, профсоюзные члены.
Поэтому видно, что, конечно, республиканцы пользуются всеми проблемами демократов,
пытаясь их эту шатку, коалицию, меньшинство, в общем-то, полностью развалить.
Получится или нет большой вопрос, но прямо сейчас скажет, что все замечательно.
Ну и, конечно, выступление Трампа этой ночью.
Да, мы видим, что Трамп отошел от своей вот такой наиболее яркой и критичной в адрес демократов риторики, хотя бы на один день.
Да, речь была посвящена все-таки национальному сплочению, единию на призывом со стороны Трампа, да, избежать вот этой волны политического насилия, угрозы гражданской войны и так далее.
Ну, то есть видно, что он пытается как раз все-таки вот перетянуть на свою сторону неопределившихся избирателей и часть демократов, которые недовольны Байдену.
Опять же, получится или нет большой вопрос, но как бы речь была неплохая, именно с точки зрения сплощения.
В общем, мы видим, насколько сейчас контрастирует ситуация, точнее контрастирует друг с другом Трамп и его вице-президент Жейди Лэнс.
Если Лэнс будет, я думаю, что при Трампе играть роль такого плохого полицейского,
который будет постоянно накачивать, повышать градус культурных войн в США и устраивать конфронтацию с демократами,
то Трамп при этом на его фоне может выступать вроде такого доброго полицейского, который будет пытаться как раз все-таки всех помирить, утихомирить и так далее.
Опять же, получится ли это вопрос, но я думаю, что как бы к этому они будут стремиться.
Ну и на этом фоне, да, разлад у демократов.
То есть мы наблюдаем какое-то бесчисленное количество бросов за последние несколько дней,
о том, что в общем-то весь эстеблишмент демпартии недоволен состоянием Байдена, призывает его уйти в отставку,
даже вроде как об этом. Они официально говорят Энэнси Пелоси, и Барак Обама, и Чак Шумер,
лидер большинства, демократического в Сенате, то есть все такие крупные игроки. Другое дело нужно понимать,
что они об этом говорят не публично, и это все раздается и доходит до нас на уровне именно информационных бросов прессу.
Поэтому я бы все-таки на текущий момент не стал бы полностью списывать дедушку Байдена Сочетов.
Да, решение остается за ним. Да, давление оказывается. В общем-то, семья Байденов показала за последние три недели, что они хотят идти до конца, и вполне допускают то, что они все-таки будут идти до конца, вопреки всему этому давлению.
Конечно, как бы и спонсоры недовольные, и многие крупные игроки, но и плюс все-таки нужно понимать, что сильно многие демократы уже настроились на то, что даже в случае того, что Байден не поменяет, он пойдет на эти выборы, даже если он проигрывает, как бы жизнь на этом не заканчивается.
Мы будем работать дальше, на выборы в Конгресс 26-ом году, на президентские выборы в 28-ом году и так далее.
Поэтому, несмотря на то, что вероятность замены Байдена существует, возможно, ближайшие дни мы что-нибудь такое увидим.
Я бы не стал говорить о том, что она, конечно, гарантирована.
Тем более, чем дольше эта вся вакханаль оттянется у демократов, тем больше появляются юридических припонов, которые мешают Байдена заменить.
Хотя, просто потому, что регистрация кандидата во многих Штатах заканчивается в августом.
Седьмого числа, вагаю, ну и дальше по списку.
Плюс тут возникает вопрос, кто будет контролировать огромный предвыборный бюджет от компании Байдена, да, там 230 миллионов долларов.
Потому что кроме него юридически никто как бы этот самый бюджет контролировать не будет.
В другой стороны никуда не делается вопрос, кто управляет государством Америки и глядя на эти кадры, становится все тревожнее.
Об этом такер Карлосон сказал стрибуна, нас просят переизбрать Джозефа Байдена, переизбрать что бы что, кто руководит государством, жил?
Короля играет свито. Конечно, Джоу Байден, конечно, играет ключевую роль, как своё время играла Ненси Рейган при Рейгане на втором сроке.
Хантер Байден, как мы видим, активно советует своему отцу перезбираться на второй срок и не сдаваться и так далее.
Там как бы список представителей команды Байдена, всем хорошо известно.
Райса Максимовна Байден.
Да, и эти ребята действительно не хотят сдавать свои полномочия, не хотят как бы отходить власти.
Возможно, всё-таки это давление к чему-то приведёт.
Посмотрим. В ближайшее время, но, как я уже сказал,
в США есть определенная политическая традиция,
которая, все-таки, сам истеблишмент Зимпартии
сейчас пытается нарушить.
Вот, если все-таки случится замена Байдена,
да, мы действительно увидим...
— Да, еще на секунду, Майк Джонсон сказал,
что это нарушение традиций. — Ну, конечно.
— Это ладно. И законов Соединенных Штатов.
— Ну, он, конечно, немножко, да, в данном случае...
— Слукаю. — Да, слукаю.
Потому что мы понимаем, что все-таки праймерис
проходит не в рамках законов,
а в рамках партийных каких-то норм и регуляций,
которые можно поменять по ходу дела.
Но это будет некрасиво, потому что праймеристы уже прошли,
14 миллионов избирателей проголосовали за Байдена,
им буквально плюнут в лицо представители Демократической верхушки
и скажут, что ваше мнение ничего не значит,
а мы тут сами сейчас выберем кандидат.
Если все-таки случится замена Байдена,
Камала Харис станет первым лицом,
у нее рейтинги тоже не высокие,
но и попытаются срочно найти вице президента посильнее, который будет ее тянуть.
И мы уже видим некоторые такие фигуры, которые появляются,
Это Марк Келли, сенатор от Аризоны, бывший астронавт, довольно популярный в США.
Ну, просто к астронавтам, космонавтам всегда есть определенное уважение в обществе.
Джо Шапиро, губернатор Пенсиливани, Рой Купер, губернатор Северной Каролины.
Гретхен Витмер и Говин Ньюсом уже отказались.
Вот из этих трех фигур будут пытаться выбрать все-таки вид с президента Кам Малихарис,
чтобы как-то изменить ситуацию в свою пользу, учитывая, что выбор Трампа Джей Ди Венса,
Я думаю, что ослабие оппозиции демократов и бысели оппозиции республиканцев.
Но при этом все-таки, да, мы, конечно, не должны забегать вперед
и не должны списывать Байдена со счетов, как и всех демократов.
Прямо сейчас у республиканцев все хорошо, это правда.
Но все-таки до выбора в четыре месяца многое может измениться.
Может быть, заказные, конечно, публикации, но даже демократические СМИ
просто в массовом порядке начинают сливать Джозефа Байдена,
чего стоит издание Аксиос и Слив, о том, что Байден уже в ближайшую субботу
может быть воскресенье озвучат свой выход на пенсию на кону недейлебисты вовсе
опубликовали речь якобы которая утекла шест самого белого дома с которой байден
выступит сообщив о том что он уже победил америка и без того великое государство в
этой связи он устал и уходит великое множество до информации о том что давят над жозефой
Джозеф в целом готов уходить. Смотрим.
Несколько человек близких к президенту Байдену заявили в четверг, что по их мнению он начал признавать,
что, возможно, не сможет победить в ноябре и ему придется выйти из гонки,
уступая растущим требованием многих обеспокоенных членов своей партии.
Один из близких к нему людей предупредил, что президент еще не принял решение о выходе из гонки
после трех недель упорных утверждений, что почти ничего не заставит его покинуть ее.
Но другой человек сказал, что реальность становится реальностью, и что не будет сюрпризом, если господин Байден вскоре сделает заявление о поддержке вице-президента Камелы Харрис в качестве своей замены.
Некоторые люди в окружении господина Байдена сообщили союзникам демократам, что решимость президента остаться в гонке больше всего пошатнулась из-за трёх событий.
Бывший спикер-парламент Эннси Пелоси, решившийся на столь серьёзный шаг новые опросы штатов, показывающие, что его путь к победе в коллегии выборщиков стал гораздо более отдалённым.
и бойкот ключевых доноров партии.
По словам одного из людей о сведомленных ситуации,
обсуждение среди советников господина Байдена дошли до того,
что они выбирают наилучшее время и другие детали для объявления.
Если президент решит отказаться от своей заявки на второй срок,
хотя некоторые ожидали, что объявление может быть сделано уже в ближайшие несколько дней,
сроки остаются под вопросом от части по тому,
что господин Байден находится в изоляции в своем доме отдыха в Рехобот-Бич,
штат Далавер, после диагностики ковида.
Ну и по части таких традиционных публичных сторонников. Знаем, что у Байденой барака
Обама отношения так себе, но публично Обама Джозефа как правило поддерживает.
Так вот теперь появляются публикации о том, что и Обама предложил там такая
любопытная формулировка изучить жизнеспособность своей кандидатуры в качестве
президента Америки. Я КБ об этом, он сказал самому Джозефу Байдену.
Прошу. Знаете, день покушения на Трампы,
наверное, по праву, можно считать его вторым днем рождения, хотя по традиции его
за уши не потаскаешь. Вот. Но можно констатировать факт того, что... За одно.
За одно можно, да. Но можно констатировать факт того, что это одна из самых грязных
компаний в Соединенных Штатах Америки. Они по уши в дерьме оказались. И как из этого
выбираться на самом деле ответа нет еще четыре месяца до завершения этой
предвыборной компанией уже случилось все что могло
случиться как раз веду к тому что может быть еще не все просто что еще все что
еще может быть потому что мы до сих пор не знаем ответа на вопрос это был
стрелок одиночки или все-таки это есть какое-то причастие к этому того самого
глубинного государства интересы которого представляет байден в отношении
Я тут соглашусь рано дедушку списывать при всём том, что у него может быть и деменция, но дедушка фишку рубит. Дедушка говорит, давайте мы сделаем опрос. А как американцы относятся или поддержат, доверяют Камалы Харис?
Харрис. Вообще, какой функционал был у Камалы Харрис за эти четыре года президентства Байдена?
Я, например, не знаю. Вы знаете, у меня скалывается такое впечатление, что это такая страшненькая
подружка-прекрасавица, которая обязательно должна быть для того, чтобы на ее фоне выглядеть как-то,
ну, более-менее, скажем так...
То есть, Байден красавица в этой конфигурации?
Да, конечно. Ну, потому что я, например, за четыре года так и не знаю, вот не могу ответить на вопрос,
где, в чем Камала Харис себя проявила и вообще какие вопросы в Соединённых
Штатах Америки она курировала, ну просто сидит какой-то человек, который
постоянно ржёт, вот и больше ничего, абсолютная пустота, я уверен, что эти
опросы покажут, что шансов у неё победить Байдена, ой, вывели, это Трампа,
гораздо меньше, чем у Байдена, вот этот конфликт семьи и
демократической партии, он на стрие и я уверен, что у семьи, вообще-то говоря, и
и шансовый аргумент, победить демпартию и оставить все-таки Байдена участвовать в этой гонке гораздо больше.
Я бы не стал бы списывать Байдена. Вообще, в отношении Трампа, это же у нас человек эмоции.
Я еще удивляюсь, как он на этом съезде не сказал.
Будь я президентом Соединенного Штата в Америке, этого покушения бы не было.
Я бы его предотвратил еще до того, как мысль появилась в голове у этого человека.
Ну так устроена вся эта, скажем так, политическая компания, компания Трампа.
Теперь по поводу Зеленского, который уверяет нас, что он будет президентом войны до завершения войны, да?
То есть он уверяет нас, что, дескать, ну, раз при нем эта война началась, то он и должен ее завершить.
Ну, знаете, такой тезис очень сомнительный.
Я думаю, все от обратного.
Вот пока мы не покончим Зеленским, эта война не закончится, и все его действия говорят нам о том, что это именно так.
Вообще удивляет вот эта позиция Зеленского, которая с одной стороны заявляет о готовности выстраивать пусть и сложный диалог с республиканцами, в случае их победы,
а с другой стороны тут же заявляет, кто.
Венс, он наверное не понимает, что происходит на Украине, но он приедет, мы ему расскажем.
Трамп, ну да, ну пусть он мне сегодня позвонит, он мне там, ну мы с ним созвонимся, да, ну я ему расскажу, в чём он там не прав, и вообще, чё ему нужно делать, вообще мне кажется этот человек, ну я не знаю, он в таком состоянии, я могу понять, он в таком состоянии вот всё складывается против него, понимаете, он вообще никогда даже в самом страшном сне не мог предположить, что ситуация в мире может развиваться таким образом, что он окажется в такой ситуации, то он два дня блуждает по улицам Лондона,
Вы думаете, он решает там вопросы Украины? Я убежден. Он решает там свои личные вопросы.
Потому что ситуация складывается таким образом, он вынужден это делать сегодня и сейчас.
У него нет абсолютно никаких гарантий безопасности. И рано или поздно ему придется за все это ответить.
Ну и последнее в отношении этого педофила. Я понимаю, почему нидерландские спортсмены хотят отселить его.
Я уверен, что отношения к педофилам в любом здоровом обществе абсолютно одинаково.
Их осуждают, ими их просто презирают, да, вот, и то, что требует отселить этого педофила куда-то отдельно, я понимаю.
Возможно, у них в обществе отношение к педофилам примерно такой же, как и у нас, в том числе и в местах не столь отдаленных.
Но согласитесь, просыпаться в Париже с первыми петухами не самое лучшее удовольствие.
Поэтому с этой точки зрения, мне кажется, вот эти двойные стандарты, о которых мы говорим, мы уже оскомину просто сбили.
Мне даже неудобно об этом говорить.
Потому что все, что происходит, и мы говорим, это двойные стандарты, тройные стандарты.
Так устроен мир, мы просто жили когда-то в иллюзии, что это все не так.
А вот эта война противостояния, она открыла очень многим глаза на самом деле.
Что оказывается, Америка не очень демократическая страна, и там могут быть покушения.
Оказывается, Европа, которая была вроде бы собрана на консенсусе,
может себе позволить кого-то из несогласных просто выбросить из своего круга.
лишить его права голоса и так вот так устроен весь мир и слава богу, что мы это поняли сегодня и сейчас и
я думаю, что сделаем из этого определенные выводы и будем
становиться гораздо сильнее и больше понимать в том, как устроен этот мир и что с ним делать дальше.
Инклюзивно же действительно дошла до безумия в рамках защиты прав педофила, об этом даже говорить как-то неловко,
в рамках защиты прав педофила они педофила допускают до Иго,
и апелирует к лозунгам французской революции, но еще расскажу о Олимпиаде во Франции, поэтому
свобода равенства братства, утверждают одни равенства, братства по отношению к педофилу,
что называется дожили, а русских нельзя. Мы вернемся. Стрелявшие в Трамп потом с Мэтью Крупс
Зарегистрировался на Метинг Республиканцев в Пенсильвании онлайн, стало известно,
используя зашифрованный адрес своей электронной почты. Сделал это еще за неделю до съезда сообщает
обессионниус. ФБР в рамках расследования допросил уже 200 человек, но мотива кругса все еще не ясны.
Спикер палата представителю Джонсон заявил, что засекреченные подробности покушения тревожат
даже сильнее, чем озвучено и публично. О чем речь? Он не уточнил. Это государственная тайна.
Сенаторы-республиканцы в этой связи в ярость. Смотрите, они развернули настоящую охоту за
директором так называемой секретной службы. Чету. Когда заметили ее на национальном съезде
Департии, законодатели обратили женщину в бегство.
Ночью Дональд Трамп провел с ней переговоры.
В отставку она не уходит, пока в других подробностей нет.
Пять часов вечера, суббота от Баттлер, штат Пенсильвания.
Сторонники Дональда Трампа ждут, когда он поднимется на сцену.
Пять ноль шесть вечера, за час до выхода Трампа на сцену,
человека, который, как оказалось, был двадцатилетним Томасом Круксом,
попал в объектив камеры.
Пока Крукс ходит по территории, вне периметра митинга,
снайпер и спецслужб вот-вот займут свои позиции на этих двух зданиях,
расположенных за сценой, на которой выступит Трамп.
6.03 вечера. Бывший президент Дональд Трамп выходит на сцену.
Толпу проверили на наличие оружия перед началом митинга.
В 6.09, всего за две минуты до выстрелов, снайперы на крыше поворачиваются в сторону здания,
на котором засел стрелок. В следующую минуту они начинают двигаться к своей позиции и берут оружие.
В это же время свидетели замечают стрелка вот на этом здании, снаружи охранного периметра.
Он стоит на ногах на расстоянии где-то 120 метров от бывшего президента.
Правоохранительные органы заявили, что он забрался на крышу по кондиционеру.
6-10. Трамп поворачивает голову немного вправо и начинает описывать диаграмму с данными по миграции.
Один снайпер отвиден на кадрах любительского видео. В этот момент зрители понимают, что что-то идет не так,
и некоторые побежали по направлению к стрелку. Раздается первый выстрел, затем второй и третий.
Сотрудники спецслужб окружают Трампа.
Спецслужбы теперь расследуют то, как стрелку удалось так близко подобраться и попасть по бывшему президенту.
Бывший президент Дональд Трамп встретился с директором спецслужб Кемберли Читл,
чтобы обсудить попытку покушения, совершенной на него во время митингов в Пенсильвании.
Встреча состоялась во вторник в отеле бывшего президента в Миллмоке
и проходила на фоне того, как республиканцы требуют отставки Читл.
За секреченные части покушений на Дональда Трампа тревожит еще больше, чем то, что к настоящему моменту было озвучено.
Это совершенно непростительно.
Были серьезные провалы в работе спецслужб? Это всем ясно.
Директору секретной службы Читл следует подать в отставку, но она не демонстрирует заинтересованность в этом.
Поэтому сегодня утром я позвонил в Белый дом и сказал, что президенту Байдену необходимо проявить лидерство и уволить ее.
Переносимся в Вашингтон, Соединённые Штаты на прямой связи Екатерина Муркасе. Здравствуйте.
Итак, Джозов болеет у Байдена коведь-19. Он на изоляции. Всё больше демократов утверждает,
что надо на пенсию. Какова вероятность, что будет другой кандидат?
Ольга, сложно сейчас назвать мейнстрим-мидия, которая бы не написала на тему, что, скорее всего, решение будет принято в ближайшие дни.
И, например, комментатор Newsmax, Гальперин, со ссылкой на свои источники, заявляет, что решение уже принято, речь уже написана, и что даже Камалых и Харец, возможно, не будет поддержана Джо Байдена.
Но вот у него какие-то свои особые источники, такие газеты, как New York Times, например, CNN, The Hill пишут о том, что Байден еще не принял окончательное решение, но он сдается потихоньку на милость демократов авторитетных, среди которых такие, как Барак Обамон, Энси Пелоси, Хайким Джеффрис, которые считают, что уже схватка пройграна и необходимо выдвигать нового кандидата.
Как выглядят шансы Дональда Трампа? Публично он выглядит победителем настоящей герои. Мы здесь
уже приводили футболки, кепки настоящей культ личности. Смотрите, Америка же она разная на самом
деле и конечно может создаться впечатление, если вы смотрели съезд в Милуоке, что вся Америка
просто стоит за Дональдом Трампом. Действительно, его покушение на него, оно повышает его шансы на
приближение к белому дому. Но с другой стороны, если посмотреть то, что сейчас говорят такие,
например, телеканала, как CNN, его речь вчерашняя, это лучшее, что случилось с демократами за последние
две недели, а сказал один из комментаторов. Дело в том, что Дональд Трампа имел очень
хорошую возможность для объединения Америки. Если бы он предложил американцам не Трампа 1.0,
а Трампа 2.0, который объединяет американцев, который не обвиняет стороны в каких-то промахах,
а вот именно вот призывает к единству, но он продержался первые 10 минут, а потом пошли те самые
нарративы, которые были и до этого. Поэтому начинается самая настоящая президентская компания.
Президент Джо Байден, возможно и не пока, получил свою номинацию, но у Трампа она уже в кармане,
поэтому будем смотреть, как все будет происходить, но пока, я думаю, шансы у Дональда Трампа 50 на 50.
Спасибо огромное. Екатерина Мур на прямой связи Америка в Вашингтон.
Все это, конечно, действительно похоже на парад, карнавал, сырк, киноленту, сериал какой-то острый сюжетный.
Может быть, даже спектакль ты смотришь, и в самом деле не понимаешь, что же будет еще, все вроде бы уже случилось.
Вот когда Зеленский просит, чтобы ему разрешили бить дальнобойным вооружением по территории российской фенерации,
тут надо немножко уточнить.
На самом деле он просит, чтобы те страны, которые поставили оружие,
дали команду своим боевым расчетом, который управляет этой техникой,
команду, чтобы они били по территории российской фенерации.
Ну это понятно, да.
Там нет украинцев.
Но что если бы было с точностью наоборот, либо украинца, Зеленский бы не просил.
То есть, иными словами, Зеленский просит, чтобы НАТО начали наносить удары в глупую территорию российской финансы, а не только по пригранили.
Но у НАТО сейчас процесс такой, они должны отрабатывать ту стратегию, которую они приняли в 2020 году, НАТО 23.
Вот у Русова в Фондерлянпе переизбрали, видимо, ее успехи, когда она была министром обороны ФРГ,
так впечатлили, что как раз на ЕС превращает в предаток НАТО, вот такая вот Мадам, но успех ее с армией ФРГ,
мы же все знаем, да, была какая-то боеспособная боевая единица, одна из лучших в Европе,
а сейчас вот это нечто подобное, там в розовых челочках Италия в Корсете, когда у них главный
репортаж про достижение армии, это о том, как очередного трансгендера очень хорошо устроили
в Казарме, как он счастлив, что там живет. Или она, я не знаю, какого она там пула.
Но при этом нам показывают, что целых 5 тысяч или 6 тысяч немцев вундесферы, вот
эти готовятся к войне с Россией, прям по-серьезному готовятся. Ну, видимо, они не смотрят
наши сводки ежедневные. Что ежедневно Украина, ее вооруженные силы на линии боевого соприкосновения
теряют по 2,5 тысячи человек. Это что, вот этих 5 тысяч человек на два дня?
Это вся армия Германии, которая готовится к войне с нами.
Как-то не серьезно выглядит, но зато серьезно выглядят опасения,
которые идут со стороны Америки.
Гвоздеп у них озаботился тем, что как-то странно-русские
отреагировали на их желание разместить в Европе ракеты.
А как еще было реагировать?
Это же прямая угроза Российской Федерации.
Мы же понимаем, что подлётное время таких ракет будет сокращено в ядерном, не ядерном.
Мы что каждую ракету будем проверять.
Понятное дело, что они туда размещают для того, чтобы бесабасить не Европу,
а прежде всего, Соединенные Штаты Америки.
Никогда мы на это смотрим, мне больше всё, конечно, немного жаль европейцев.
Они же не понимают, что когда они подписывали вот этой коммунике НАТО,
они подписали фактически себя-смертный приговор.
Да и американцы не уйдут. Давайте еще раз вернемся к коммунике.
Там всеми ядерными силами в НАТО будут управлять в США.
Если США думают, что те ракеты, которые полетят с Европы в сторону Российской Федерации,
что им ничего не достанется, достанется.
И тем, кто стрелял, и тем, кто принимал решение.
Наверное, именно с этим вызвано их беспокойство.
Ну, как говорится, больно всем и всем достанется.
Есть, конечно, у нас такое очень шуточная песня.
Помните, там медленно ракеты уплывают вдаль.
Вот им нужно ее почаще слушать.
Там говорится, и про Америку, и про Европу.
У нас ракеты, в отличие от американцев,
которые свои баллистические ракеты стали называть, почему-то гиброзуковыми,
у нас другие гиброзуковые лет.
Подлетное время до Европы, это 5-7 минут.
5 до Лондона и 7 минут до Лисобона.
До Америки примерно столько же, сколько и если лететь из Европы к нам.
Понятное дело мы эти ракеты будем сбивать.
Смогут ли американцы вряд ли?
С такими раздраями, которые у них идут в стране,
когда нет единства, что-то сделать удобоваримое,
применить правильные программы,
кроме тех, которые позволяют отмывать большую сумму денег,
они пока не способны.
Особенно если начать сбивать после восьми вечера,
когда у Байдена тихий час, тогда вообще хана в США.
Мы вернемся.
По всему миру прямо сейчас наблюдается масштабный
избой в работе Windows.
Он уже сказался на функционирование аэропортов, только в США
отменены как минимум 130 и задержаны более 200 авиарейсов.
Проблему европейских авиакомпаний, турки ShareLines,
оригинальное решение проблемы нашли в Индии.
Там посадочные талоновые аэропорты теперь заполняют вручную,
просто пишут все данные ручкой.
Медская биль сообщает, что из-за переставших работать компьютеров, больницы в Германии, Нидерландов откладывают операцию, а поликлиники отказывают пациентам приемы.
Спасибо, что смотрели. Пока.
