Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте.
В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут» о самом
главном.
Под контролем армии России пришел еще один населенный
пункт ДНР «Ясная поляна».
В Харьковской области российские войска установили три
колорна, освобожденные на Кануне, кругляковкой.
Плак России поднят бойцами штурмовых подразделений
таманской дивизии группировки Запад.
На южно-донецком направлении передовые отряды армии
России действуют уже в самом Курахово. После освобождения Селедова группировка
войск-центр прорывает оборону ВСУ вдоль железной дороги от Вишневого и Петровки в районе
Новотороидского. Дальше уже центральная часть Мирнограда — города спутника Покровска.
Мирноград под огневым контролем нашей артиллерии клещи смыкаются. По словам
Украинского нардепа Костенко, секретаря совета по вопросам обороны и разведки фронта ВСУ цитата
«рушится» из-за усталости личного состава и дефицита резервов. Если в Киеве об этом вслух
еще пока можно говорить, то в окопах критика Зеленского и Сырского под запретом. Гос Деповская
радиосвободы сообщает, что офицера и рядовым боевикам ВСУ генштаб запретил использовать
слово «отступление» в разговорах с западной прессой. Приказал говорить только о переимогах и победах.
Один из высоушников отреагировал так. Будем говорить, что наступаем, но в сторону
Непропетровска. Что на фронте? Смотрите. Сливаясь с осенним Донбасским лесом в специальных
костюмах снайперской двойка крадется к позиции для стрельбы. Для поражения целей на сверхдальних
В этих дистанциях высокоточники используют крупнокалиберные винтовки
для лучшего обзора тепловизионные прицелы.
Наблюдаю цель на 12 часов.
Украинских боевиков, которые в долине боевого соприкосновения
передвигаются в полный рост морпехи дикоокеанцы,
ликвидируют парными выстрелами и сразу же смена позиций.
Есть поражение.
А вот так бойцы с 114-дельной мотострелковой бригады берут еще один населенный пункт – Кураховку.
Боевые знаменые российские флаги бойцы выдружают над администрацией с даньем обогатительной фабрики.
Походу, за домом, за домом.
Мы вылез за домом, парни, за домом.
Отходите, отходите. Он с другой стороны.
Двое.
Двое.
Оздаются. Берите в плен.
В Харьковской области армии России освободил украбликовку бойцей группировки войск Запад.
Водружают российский флаг на уцелевший после арт-подготовки телевышки.
Взятие населенного пунктов в 20 километрах Южнее Купинска означает контроль над левом берегом Москола
на всем протяжении реки до города с довоенным населением 55 тысяч человек.
В окопах все чаще встречаются осужденные, которым после года боевых действий киевские власти
пообещали жизнь чистого листа.
Мы находимся в нескольких километрах от Спередовой.
Эти солдаты в учебке входят из-за сапс-турмового подразделения.
Все они бывшие украинские заключены.
Итак, ошибки.
Каспер, ты бежал слишком быстро.
Убивись, что тебя прикрывает твой напарник.
Цель, все и стреляй, понял?
Почти 3000 бывших заключенных уже подписали контракт.
Но прежде, чем попасть в армию, и ханкеты были изучены суда.
Мы уже совершили три штурма, и наповезло, что мы вернулись невредимыми.
17 мая вступил в силу законя, позволяющий к украинским узникам воевать на передовой.
Почти 400 бывших заключённых уже вступили в этот батальон.
Но украинская армия всё ещё не соизмеримо мала перед лицом российских сил.
А это уникальные кадры боевой работы российского РСЗО Тарнаде-Эспа.
и в районе Андреевки расчет наносит удар 300-миллиметровой ракетой с кассетной боевой частью.
Еще один мощнейший прилет по Константинополю к Западу от Курахова.
Уничтожен крупный склад боеприпасов украинских боевиков.
Сюда же Киев перебрасывает тех солдат, которым удалось сбежать из Силидова.
Мимо уничтоженной военной техники и разрушенных домов группы украинских бойцов
Озов движется на фронт неподалеку от города Силидова.
По их джипу внезапно работает пулемёт.
Именно так солдат описывает свою крайнюю поиску.
А ещё рассказывает об оперативной обстановке.
Он идёт распространен самосованный.
С выходных началась массированная арт-подготовка по нашим позициям.
20 часов подряд, если не ошибаюсь.
Они начали наступать малыми группами.
От 10 до 15 накатов с утра до ночи.
Ещё одной жирной целью наших воинлётов
встала логово запрещенного Азово в лесопосадках Южнее Северско.
Сразу две авиабомбы, калибром 500 килограммов,
обрушиваются на целый взвод террористов и несколько единиц бронетехники.
А здесь российские FPV-дроны влетают точно,
а в отделении с боекомплектом очередного украинского Т-64 танк
разрывается огненным шаром.
На фронт высеушников отправляют даже без мобильных станций.
Рэп.
А вот так выглядит опустевший Покровск перед освобождением русской армии.
Привычный трафик из гражданского и военного транспорта сменился на гробовую тишину,
на ключевых перекрестках города по несколько единиц железобетонных пирамид.
Танковую колонну такими точно не остановишь.
Как сообщает польское издание, Defence 24, главное сражение развернется в центре производства Стали,
одном из крупнейших промышленных предприятий города.
По пустым улицам Покровска ходят патрули. Говорят, ловят мародёров,
солдат, которые самовольно оставили части и диверсантов.
Посреди улиц уже стоят защитные инженерные сооружения.
Покровск готовится к обороне.
В городе появились такие зубы дракона, которыми перекрывают улицы.
Мы пытаемся проехать в сторону Силидова,
где сейчас самые активные бои на этом направлении.
На полпути мы видим сожжённая машина.
На расстоянии нескольких сёл от города встретили украинских военных.
Они порекомендовали дальше не ехать, говорят, что там ближе к Силидово идёт бой
и есть риск попасть в беду.
Еще один минометный расчет был уничтожен в Торецке, где армия России вытесняет бандеровцев к западным границам города, а здесь севановские десантники.
Берут в плен четырех украинских солдат на южных границах Часовойара. На этих кадрах прямое попадание баражирующего лонцетов военную технику в дне Пропетровской области,
где киевский режим уже возводит линию обороны первого порядка, доты и противотанковые рвы.
Это еще не громко. Это даже тихо. Бывает и 19 прилетов по нашей позиции. Вот тогда громко.
Мы держим эту точку, чтобы противник не смог пройти дальше. Ну и обживаем
наши позиции, потому что они далеко не идеальны. Приходится каждый день что-то
дополнять, зима близко. Самое главное — это копать. Глубже. Как можно глубже?
Чем глубже закопаешься, тем больше шансов на выживание.
Неутешительный прогноз на следующий год публикует газета Вашингтон-Посты здания
сообщает, что утратом многочисленных позиций на поле боя,
а также ослабление западной поддержки приведут к тому,
что Киев заставит пойти на территориальные уступки и принять условия Путина.
Как сообщает Наргдеп Безуглая,
затыкать дыры в обороне главком высоусырски
Сырски собираются техническим составом военной авиации.
Инагенты из радиосвободы уверяют, что за произнесённое
слово «отступление» на Украине начнут штрафовать.
Я недавно разговаривала с одним военным с покровского
направления.
И он говорит, вы понимаете, мы получили распоряжение
употреблять в своей риторике, когда мы общаемся с журналистами
слово «наступление», слово «победа» идём вперёд, выбиваем
противника.
А слово «отступление» или о том, что кто-то как-то
вклинился в нашу оборону, я не могу сказать.
И он говорит, а я с ними шучу, так что может мне говорить,
что мы наступаем на Днепр, то есть уже сами военные,
которые являются спикерами, они сами шутят так.
Не знаю, может они какие-то темники получают?
Темника, не темника.
Что американские солдаты делают в Брианской области,
издаются вопросом популярный и чернокожий американский
блогер Доу Поли и Де Строер.
Он комментирует видео по Грандслужбе ФСБ, на котором
ликвидированы инатовские наемники, среди которых
элитные спецназовец из батальона Рейнджеры.
Причина, по которой американский президент посылает своих
наемников украинской окопы, может быть только одна.
Он хочет начать третью мировую войну.
Делает вывод интернет-звезда.
На Украине результатов американских выборов ждут
и с надеждой, и с драганием одновременно.
Держат кулаки, конечно, за Харис.
Она пообещала не бросать Киев в случае победы.
В отличие от Трампа, который открыто высмеивает расходы действующей администрации на поддержание украинского конфликта,
при этом в окопах на Донбассе воюют в том числе и сторонники республиканской партии.
В этом убедились корреспонденты ПБС, которых забросили под Курахова.
На стороне киевских неонацистов воюют американские наемники, боевые профессионалы, ветераны, нескольких компаний.
Большинство убеждённые республиканцы, к тому же трамписты,
говорят в позиции Трампа Америка превыше всего, превыше всего и для них.
Пускай даже остановка военной помощи может привести к их собственной гибели.
А это весьма вероятно,
поскольку уже сейчас снабжения и довольствия говорят о ней совсем не такое, как в американских вооружённых силах.
Американцы в Донецких степях очень переживают, что они смогут проголосовать вот такие сознательные головорезы.
Меня зовут Закари Джейнс, я провел четыре года в армии США,
трижды был направлен в Афганистан Асмарта 2022 года воюю на Украине.
Джейнс и отряд международных бойцов предоставили нам возможность поговорить с ними о характере войны и о том,
как на нее могут повлиять выборы в США. Как и все участники этого конфликта, они вынуждены приспосабливаться
к войне при помощи беспилотников. И сегодня – день испытаний. Это поле, которое мы используем
в качестве полигона. Гарнитуры и пульты управления дронами все больше вытесняют
пулеметы и артиллерию в этой войне. На этом полигоне всего несколько километров от
линии фронта испытывают дрон комикадзе. Сотни тысяч таких летающих самодельных взрывных
устройств по 500 долларов за штугу – самая эффективная часть военно-воздушных сил Украины.
Контраст с возможностями, которыми был обеспечен Джеймс во время службы в Афганистане, разителен.
Когда служишь в армии США, тебе доступны все средства борьбы.
Нет сомнений, что если тебе что-то нужно, ты это получишь.
Мы летали на вертолетах Чинук.
Над головой проносилась столько авиации, сколько возможно.
В то время как здесь мы сидим в окопах.
Бои ведутся с теми, кто имеет превосходство в воздухе.
Поэтому, когда вы впервые оказываетесь в лесопосадке
Слышите, как над вами прилетает самолет или прилетает крылатая ракета?
Это заставляет вас понять, что вы здесь полный ноль.
Даже магазины для их винтовок порой были дефицитом.
И для Украины все может стать еще хуже.
Главная угроза находится в Вашингтоне.
Я думаю, что Зеленске, возможно, самый лучший торгаш из всех политиков,
которые когда-либо жили.
Каждый раз, когда он приезжает в нашу страну, он уезжает с 60 миллиардами долларов.
Я это исправлю. Как только я приду в Белый Дом в качестве избранного, президента я это решу.
Трамп говорит, что может стать посредником в урегулировании, но Москва не проявляет интереса к мирным переговорам,
кроме как на унизительных для Украины условиях.
Джейнс – демократ, но как и его товарищ по отряду Керстенстерди,
большинство американских солдат, которые сражаются на Украине.
Как бы это ни было анекдотично, республиканцы.
Учитывая то, как Трамп до сих пор высказывался по поводу Украины,
это ставит их в затруднительное положение.
Я бы, наверное, проголосовал за Трампа.
Типа, знаете, Америка на первом месте, построите Америку.
А потом мы, возможно, попытаемся снова помочь миру или кому-то еще,
потому что трудно поддерживать других, когда ты сам в упадке, понимаешь?
Но разве это не означает, что в ближайшей перспективе это может поставить под угрозу вашу жизнь?
Безусловно, но это мой собственный риск. Америка должна быть на первом месте.
То, как этот личный конфликт и как обернуться выборы в США, будет иметь решающее значение.
Под непрерывным обстрелом, который Джейнс заснял на телефон через несколько дней после
нашего отъезда, отряд покину эту мастерскую беспилотников, поскольку российские войска
продолжает наступать. Под покровом темноты, с выключенными фарами, чтобы избежать обнаружения
беспилотниками, мы посетили артиллерийскую позицию у Лени фронта в 25 километрах к югу
от отряда Зака. Это американская гаубица М777. Несмотря на все беспилотники и современные
технологии, основную часть боя по-прежнему составляет артиллериям. Но украинцам нужно
больше снарядов, дефицит боеприпасов для этих орудий уже дорого обошелся Украине. После того,
как Конгресса в США в течение прошлого года колебался по поводу одобрения военной помощи,
Ключевые и стратегические города были потеряны, а украинские пушки замолкли.
Когда финансирование Украины не одобряется, это происходит не только в Вашингтоне.
Это не ограничивается конгрессом.
Это влияет на всё по цепочке вплоть до парня в окопе на Донбассе, который борется за свою жизнь.
Если Дональд Трамп победит на выборах и помощь будет прекращена, что это будет означать на линии фронта.
Это значит, что оружие перестанет работать.
Недленно кончатся снаряды, бои, припасы, медикаменты.
Конечно, европейские страны могут вмешаться
и попытаться заполнить эти пробелы,
но в конечном итоге это будет началом конца Украины.
Никто не знает наверняка, что сделает Трамп в случае своего избрания,
но когда солнце сядет 5 ноября,
защитником Украины предстоит бессонная ночь,
в ожидании результатов, от которых может зависеть их выживание.
Переговором Киева с Западом мешает плохое знание английского изоленского,
и главы его офиса Ярмака сообщает Франквартер Альгимайна Цайтинг,
немецкоязычное издание со ссылкой на свои источники.
Использовать на закрытых встречах переводчиков украинцы Двуишники отказываются,
и в итоге не они сами, не их западные партнеры, ничего толком не понимают.
Но киевский фигляр не унывает и готовит новый план.
Перемоги или что-то еще не уточняется.
Он будет якобы показан на втором Сами Тиммира,
заявил пресс-секретарь президента Украины Никифром.
Сам Зеленский вернулся из Исландии, анонсировал.
До свидания, Рамштайн.
Сподка пройдет в ближайшую неделю.
В преддверии Самета Зе потребовал от Запада
передать Киеву всю обещанную военной технику
и снова жаловался, что союзники не умеют хранить секреты,
подтвердив, тем самым, утечку про ракеты Томагавка.
На Западе истерика из-за якобы уже переброшенных в нашу страну
команда ССК-НДР.
Для обсуждения этого вопроса шеф-пентагона Остин вызвал на ковер
министра обороны Южной Кореи Ким Йонхена.
Остин указал на беспрецедентное военное сотрудничество Москвы
и Пхиньяна, и признался, что очень обеспокоен.
В ответ на вопросы возможной отправки западных войск на Украину,
шеф-пентагона сказал, что участие КНДР в конфликте
может привести к новым формам поддержки киевского режима.
К прямым угрозам в адрес товарища Кима
перешел зампост преда США вон Роберт Вуд.
Я процитирую, если солдаты из КНДР войдут на Украину,
обратно они вернутся в мешках для тел.
Еще раз, прямая цитата американского чиновника, который считается дипломатом.
Мы не все объявляли, что есть в плане победы для партнеров,
хотя уже партнеры начали некоторые месяцы джедовать в информационном пространстве за границей.
Я, честно говоря, не очень это поддерживаю.
Я считаю так, любой план сильный, когда его поддерживают.
Если ты хочешь публичный сказать детали закрытых приложений, которые есть в плане, что касается, например, ракет, который мы просили у наших партнёров,
то ты сначала скажи, что я даю, а потом рассказывай всем, что там в приложении, потому что когда кто-то из партнёров сначала говорит, что в приложении,
Он говорит о том, что он не очень хочет что-то давать.
Таким образом, откладывает решение.
Резервен Байден называет ростующую напряженность очень опасной,
а Пентагон заявляет, что в таком случае США не будут ограничивать использование американского оружия.
А значит ли это, что США могут в ближайшие дни поставить украинцам больше оружия?
Цепочка поставок в этой войне очень сложна.
Пакеты с оружием и боеприпасами ПВО мы видим примерно раз в две недели.
И неважно, сражаются ли там северокорейцы?
Приезд в Россию министра иностранных дел Северной Кореи лишь укрепляет и так углубляющееся отношение между двумя странами на фоне того,
как Северная Корея отправила тысячи солдат в Россию, чтобы сражаться против Украины.
Мы относимся к этому очень серьёзно. Мы призываем Кремль изменить курс и полностью,
а сознаем последствия для безопасности, как Европы, так и Индотихо-Океанского региона.
Путин не одержит победу на Украине, даже с большей помощью Северной Кореи.
По словам НАТО, северокорейские солдаты движутся границей с Украиной.
Президент Байден при этом заявил, что если они перейдут границу с Украиной,
то они станут законной целью, и Украина должна атаковать их.
Пастревожит присутствие северокорейских войск в Российской Курской области.
«Да, я обеспокоен этим».
Следует ли Украине нанести ответ на удар?
«Если они перейдут на территорию Украины, то да».
Мы установили, что северокорейские войска были переброшены в Россию.
Считаю, что это может стать прекрасной возможностью для наших аналитиков и наблюдателей
изучить действия и тенденции северокорейской армии.
Вы упомянули о моих высказываниях относительно потенциального расширения этого конфликта.
Да, это может подтолкнуть других, принять меры разной виды действий.
Но я не буду строить догадки о том, что именно может произойти.
Однако произойти может целый ряд вещей.
Министр иностранных дел Северной Кореи находится связитом в России вот уже второй раз за последние полтора месяца.
Неизвестно, с кем у нее запланированы встречи и что она собирается делать.
И особенно, будет ли она встречаться с Владимиром Футиным.
Однако один южнокорейский чиновник сообщил, что она приехала для того,
чтобы обсудить возможность переброски еще большего числа
северокорейских солдат в Россию.
И особенно узнать, что Северная Корея получит замен.
Мы внимательно следим за беспрецедентным уровнем
прямого военного сотрудничества между Россией и КНДР.
Мы выражаем глубокую озабоченность по поводу размещения войска НДР
на территории России.
Мы будем работать союзниками и партнерами над тем,
как нам реагировать на эту опасную и дестабилизирующую эскалацию ситуации.
Украина заявляет, что ее нужно больше помощи от США и срочно.
Двухпартильные лидеры Хельсинской комиссии США направили письмо Байдену с просьбой,
предоставить Польша полномочия перехватывать и нейтрализовывать ракеты над Украиной,
особенно те, которые угрожают вторгнуться в польское воздушное пространство.
Запрос основан на желании Польши, использует свои системы ПВО
и, возможно, расширит их возможности,
чтобы не только защитить своё небо от российских ракет,
но также и помочь Украине в её обороне.
Например, с Польши у нас добрососедские отношения.
Мы постоянно их просили сбивать ракеты,
которые идут в направлении Польши.
Сбывают ракеты, которые идут напрямку Польши.
С чего поляки сбывают ми?
Что поляки сбивают? Нет, поляки сказали, что мы готовы сбивать.
Если мы не будем в этом решении одни, если НАТО нас поддержит.
Что НАТО нас поддержит? Я поехал, я думал, что с Генсеком НАТО, тогда был Столтенберг.
Я поехал, я договорился с Генсеком НАТО, тогда Генсеком был Столтенберг,
что Польша получит миссию. Полицейская миссия — это самолет за НАТО.
Мы очень хотели получить миги от Польши, но они нам не могли передать эти миги, потому что у них не хватало своих.
Поэтому мы договорились с НАТО о том, что они им выделят полицейскую миссию, то есть как у наших балтийских друзей.
Мы договорились об этом. И что после этого? Передали нам Польши самолеты? Нет. Нашлась другая причина?
Выбирая в США только во вторник, но филиал либерального телеканала ABC и Нью с пенсильванией по ошибке уже показал зрителям их результат.
Харрис победила с перевесом в 300 тысяч голосов. В общем, чудеса демократического управления да и только.
Мы помним истинной демократии, это когда власть в стране принадлежит демократической партии США.
Трампа при этом продолжают смешивать с грязью, сегодня выяснилось, что Дональд – опасный маньяк, который едва может закончить предложение.
И это безумие верить, что он способен не то что урешить, но даже понять проблемы американской нации.
Это лишь малая часть оскорблений, которыми бывшего президента и всех республиканцев осыпает главный редактор авторитетного журнала о технологиях The Verge.
Т.е. сторонники Харрис, предчувствуя вероятная фиаска, окончательно забыли про какие-либо моральные уставы и семейные ценности.
Вдумайтесь, жёнам республиканских избирателей предлагается настоятельно голосовать за демократов,
а мужьям сказать, что отдали голос Трампу, т.е. врать галядя прямо в глаза.
Логика железная, американская, все, что происходит в кабинке, там и останется вот-то на тайное голосование, собственно говоря, по-американски.
Закадровый текст озвучила восхитительная Джулья Робертс, еще одна звезда в диадемии высокооранговых сторонников Харрис.
А это уже ролик из братьевной компании Трампа. Если коротко, то Камала Харрис, нассаледница Джо Байдена с хаосом в мире миллиардами затратами на Украину, Трамп все исправен.
Сегодня Дональд в униформе и мусорщика катался по Висконсину на мусоровозе.
Так Дональд ответил на оскорбление Байдена,
которое обозвал всех его сторонников, то есть половину населения США отбросами.
Кеммала Харрис экстренно открестилась от слов Байдена.
Сказала, что будет президентом для всех американцев
и для отбросов трампистов и для светлоликих демократов.
50 миллионов человек – это не мусор. Я могу вам сказать, кто настоящий мусор, но не буду этого говорить.
Как вам мой мусоровоз? Этот мусоровоз в честь Камалы и Джо Байдена. Джо Байден должно быть стыдно,
если он, конечно, понимает, что говорит.
Президент должен был смотреть выступление Камалы Харрис. Он нам так сказал. Вместо этого
Он вышел в прямой эфир и назвал сторонников Трампа мусором.
Что думаете?
Каждый раз, когда вы называете половину американцев мусором,
потому что половина населения поддерживает Дональда Трампа.
Я думаю, что подобная риторика разделяет людей,
ее следует избегать, она сильно полиализует общество.
Я думаю, что президент принесет свои извинения.
Считает ли Байден, что те американцы, которые поддерживают
Трампа, достойны меньшего уважения, по сравнению с теми,
кто его не поддерживает?
Почему он использует подобную риторику? Разве это достойно президента?
Я хочу прояснить, что он не называл сторонников Трампа мусором. Именно поэтому он попросил нас выпустить заявление с разъяснениями о том, что он имел в виду.
И поэтому мне хотелось бы прояснить это для тех, кто следит за ситуацией.
Харрис отреагировал на заявление президента Байдена, который, по всей видимости, назвал сторонников Трампа мусором.
Во-первых, он дал разъяснение по поводу этих комментариев, но позвольте мне сказать,
я категорически не согласна с критикой людей из-за того, за кого они голосуют.
Я говорила это во время выступления и вчера, и на протяжении всей моей карьеры.
Я считаю, что та работа, которую я делаю, она для всех людей вне зависимости от того,
поддерживает ли они меня или нет.
И как президент США, я буду президентом для всех американцев.
Будете ли вы голосовать за меня или нет?
Цыпочка по имени Джулия хочет получить вас жизни, актриса Джулия Роберт сделает всё, что вы её силах.
Чтобы Камала Харрис выиграла.
Она звучила политическую рекламу, в которой она рассказывает Джоном тех, кто голосует за трампу, что надо в тайне голосовать за Харрис.
Смотрите.
Твоя очередь, дорогая.
В Америке всё ещё есть место, где женщины ещё имеют право выбора.
Вы можете голосовать так, как хотите, и никто не узнает, как вы проголосовали.
ты сделала правильный выбор конечно дорогой помните все что произошло в кабинке там и останется
штаб харрис волкса они просто совсем не уважают мужчин в этой стране еще удивляются почему мы
за них не голосуем тот факт что американец может сказать жене стоя убудки давай дорогая при
Ничего не лишится между ног, мне кажется, удивительным.
Вы ничего не поняли.
Вот ему, например, пришлось у тайкой голосовать за Трампа.
Неважно за кого она голосует.
Он должен был пропустить ее вперед.
Это очередная атака на семью, на мужчин.
Они говорят, дамы, это для вас.
Я знаю, что ваш властный муж-монстр не позволяет вам голосовать.
Похоже, что это тактика демократических элит.
Говорить к Левету в адрес людей, которые не согласны с ними.
Будь то Абама, который назвал республиканцев, жалкой упёртой публикой.
Будь то Хиллари, которая назвала сторонников Трампа людьми и достойными, к сожалению.
А потом Байден выходит из-за забора и ещё не до конца проснушись,
называя тех, кто поддерживает Трампа мусором.
Их последний аргумент о том, что Трамп фашист.
Он был президентом 4 года. Люди могли сами видеть, что происходит.
Я ничего такого за 4 года не заметил.
Они сейт раздор и разделяют общество.
Первая полоса в Нью-Йорк – пост-гласив.
Трамп увозит мусор после того, как Байден вырубался в адрес избирателей.
Бывший президент затем приехал на митинг в Грин-Бэй, штат Висконсин,
на котором, как он говорит, его команду убедила его не снимать
оранжевый жилет мусорщика.
Я сказал, да ни за что! Я буду выступать перед 25-ти тысячной толпой.
Я не буду это носить на сцене. Они сказали, хорошо, сэр, и я сказал, дайте мне мою куртку.
Они мне говорят, жалеть вы выглядите страннее, и этим они меня взяли.
Я сказал тогда, да, я буду на сцене в нём.
Традиционно демократы поддерживают рабочих в профсоюзе синих воротничков.
По крайней мере, с этим Байден шел в президенты.
Теперь же мы видим Дональда Трампа, который работал в Макдональдсе.
Он ездит в мусоровозе.
Исход выборов в прошлый раз решили 45 тысяч голосов в 6 штатах.
И вы знаете, что сейчас он пользуется большей популярностью.
Каждая тысяча голосов важна.
Байден, который вольно или невольно подложил свинью Камал и Харрис безумел.
Очередной номер старина Джоат колол на праздновании Хэллоуина в Белом доме.
В конунт дня всех святых, пока еще действующий президент США взял в рот ногу малыша,
которого нарядили в костюме пирожного свишней.
Ребёнка в образе цыплёнка укусил за бедро.
В первой леди Джилл Байден не смогла всё проконтролировать,
потому что стояла чуть по отль в костюме гигантской панды.
Американские комики шутят, что в Беландоме уже появились квадроберы.
Удивительно, но сам нормальным на этот раз выглядел гос-секретарь Блинкин,
который в прошлом году нарядил сына Зеленским,
а сейчас особые выдумки не продемонстрировал.
Еще один забавный момент. Панда Джилл и старик Джо раздавали детям сладости под музыку русского композитора Мусоргского.
Отменить великую русскую культуру не выходит даже на территории Белого дома.
Я хочу вам показать кадры, которые только что получили в нашей редакции.
Эти кадры Джо Байдена.
Восещающими белые дом детьми в маскарадных костюмах.
Это интересно, потому что мы уже видели фото и сети,
где Байден кусает ногу ребенка, одетого в костюм индейки.
Но ребенок, судя по всему, не слишком расстроился.
Но это определенно была последняя из несу разных ситуаций,
в которую он попадал.
И это для вписывается в более широкую картину,
когда у Камел и Харреса отнимают внимание.
И это проблема для ее компании.
Наш нынешний президент принимал в Белом доме ежегодное мероприятие по случаю празднования Хэллоуина.
И это президенты первой леди в костюме панды.
А теперь настало время для нашей постоянной рубрики «Ливаки слетели скатушек».
Не успел Джо Байден назвать пол стороны мусором, а затем притвориться, что он этого никогда не говорил,
как лидер свободного мира опять взялся за то, что у него получается лучше всего – нюхать младенцев.
Только теперь он их еще и покусывает.
Его рот больше не морозит глупости,
потому что его рот теперь занят ступнями младенцев.
Он засунул себе в рот всю ступню.
Да и не один раз. Обалдеть.
Но на этом он не остановился.
Ему приглянулся еще один младенец.
Ну вот и полюбуйтесь.
Он опять за свое, опять нюхает младенцев.
Любимое его занятие и абсолютно же нормальное поведение.
Как вам кадры президента, вцепившегося зубами в ножку младенцев в белом доме?
Что тут скажешь? Джо Байден опять ведет себя как Джо Байден.
Сколько раз мы уже видели, как он творит, мягко говоря, странные вещи.
Сначала он просто не ухел волосы, а теперь пытается проглотить младенца на празднике по случаю Хэллоуина.
И все это, конечно, печально.
И раньше вы говорили про то, чем запомнится Дональд Трамм, кадрами из Макдональдса,
как он кричал «боритесь, боритесь, боритесь» после покушения в Пенсильване.
Кадрами в кабине мусоровоза Байден же запомнится со ступнёй младенца во рту.
Фраза «Едят младенцев» обретает новый смысл.
В Тулузе распахнулись врата отьмы.
Так назвали уличное шоу.
по городу три дня в одряд, водили трёх гигантских механических демонов
каждые по 15 метров высоту и по 50 тонн весом.
Монстры и спускали пары, сдавали адские звуки,
чтобы управлять этими механизмами, потребовалась команда из 15 техников.
На маршруте, по которому курсировали инфернальные махины,
расставили харистов, музыкантов, развесили проекторы, проекторы и лазеры,
чтобы создать ещё более жуткую атмосферу Шабаша.
В итоге на лилит, астериона и ориану,
это женщина с карпион, минатавра и тарантал,
пришли поглазеть более миллионы человек французы и туристы со всего мира.
Диавольский уикенд готовили не один месяц,
и местная католическая община еще летом начала протестовать.
В итоге на улицах города три дня подряд можно было
лицезреть печати Люцифера и крест Сатаны.
По словам местных священслужителей,
Внутренняя воскресная месса была омрачена знаком зверя.
Тулуские архиеписка собираются провести специальную очистительную службу,
чтобы на город не пала проклятия.
А насловно парить над толпой, устрашающая, внушительная,
женщина-скорпион, высотой 14 метров, 47 тонн дерева и стали.
Новая знаменитость среди гигантов.
Лелит приглашает публику встретиться с ней и прогуляться по узким улочкам города.
В Тулузе прошло необычное шоу, которое привело в восторг зрителей, пришедших толпами.
Меня это впечатлило и немного напугало.
Это просто поражает воображение, у меня нет слов, правда?
Существа осмотрели весь город вплоть до берегов Гороны для грандиозного финала.
Технологическое чудо, которое привлекло более миллиона зрителей.
Это спектакль компании для машин, которая проходила в Тулузе.
Француза Деларазьер, художественный руководитель.
Он называет это искусством, понимаете?
А есть нормальные люди, которые называют это немного по-другому.
Вот и все.
Я не буду произносить здесь это слово, но у вас есть художественный руководитель.
И моргорода, которые называют это искусством.
Вопрос, что происходит в стране? Что происходит с людьми?
Это листовка, которую несколько жителей Тулузы получили в своей почтовой ящике за последние несколько дней.
Содержание листовки весьма недвусмысленное.
Оно направлено против крупного бесплатного шоу, которое Ля Мащин устраивает на улицах Тулузы.
Нет сатанизму в нашем городе написано на листовке и дополняется фотографией о фиши шоу «Страш храма, дверь тьмы».
Нет по раду лилит, женщины-дьявола нет разжиганию ненависти зла и безнравственности в нашем городе, на глазах у наших детей.
Шоу, которая прошла на улицах города, вызывает особое беспокойство у епископа, гидеки ремеля и за своих сатанинских и эзотерических отсылок.
Я увидел афишу, которая сразу же показалась мне очень мрачной, и один из священников моей эпархии обратил внимание на сжигаемые церкви.
Все это удручает. Я видел кадры этого шествия.
Люди выглядят странно зачарованными, их улыбки напряжены, чувствуется какая-то тревога.
А что можно сказать, когда узнаешь, что это видят дети?
И из-за этого у меня возникла идея посвятить город и епархию,
святому сердцу и Иисуса после этой адской церемонии.
Для меня фигура, которая произвела наибольшие впечатления, очевидна была Лелит.
Потому что я исследовал ее в книге, которую вы упомянули.
И Лелит – это не просто персонаж, Лелит – это женщина-демон из еврейской традиции.
Согласно некоторым традициям, в частности, в Зугаре она жена сатаны.
Автор постановки не скрывает, что они своим шоу открывают вратать мы.
Это написано в листовках, которые они смогли раздать детям.
И что всех поразило – это мир и реакция людей.
Другими словами, люди, которые были там, когда вы протягивали им микрофон, что вы думали обо всём этом?
Ну, всё было позитивно. Я видел, что была группа католиков, которая протестовала, но из Возмущенных был один на сотню тех, кто восхищался этим.
Все хотят, чтобы эта шоу продолжалась.
В Испании трёхдневный трауру Раган Дана и Сильные Ливни вызвали валенции крупнейшие за последние столетия наводнения.
По последним данным, жертвами стихии стали уже 155 человек.
Сообщается, агентство Эфе десятки числятся пропавшими без вести.
Власти ожидают, что число жертв еще возрастет.
За 8 часов среды на регион выпала годовая норма осадков.
Более 400 литров воды на квадратный метр.
Спасательные работы шли и всю ночь к ним привлекли и на адзгвардию.
До некоторых районов на юго-востоке страны до сих пор невозможно добраться.
хотя бы для того, чтобы оценить степень ущерба и число погибших и страдавших.
Король Филипп шестую уже выразился болезнование.
Семья моего испанского парламента начали рабочий день с минуты молчания.
Жители этого населенного пункта не успели эвакуироваться.
Внезапные наводнения опустошили регион Валенсии.
Сотню машину несло, как грязные мусорные баки.
Посмотри на машину, там, смотри!
Смотри!
Здесь местные жители пытаются выстроиться человеческую цепочку,
чтобы противостоять силе потока, спасение, и по суше, и по воздуху.
Гражданская авиация провела несколько рейдов.
Всего за несколько часов с неба вылилось более 400 литров воды на квадратный метр,
эквивалентно 9 месяцам дождя в Париже за целый год.
Утром в Испании прекратились дожди, теперь нужно будет
навести порядок и подсчитать количество жертв.
Города Валенсия, Мерсия и Малого затапливало со вторника.
Для участия в спасательных работах была направлена
аварийно-спасательная бригада испанской армии.
Не имея возможности добраться до людей по дороге, команды
поднялись в небо с помощью вертолетов.
чтобы добраться до тех, кто оказался в затруднительном положении.
Десятки людей погибли, ожидается, что число жертв возрастет.
Испанский парламент почтил минутой молчания память жертв катастрофы.
Мы получили заявление от короля Испании Филиппа Шестого,
который говорит, что он ошеломлен внезапными наводнениями,
убившими несколько десятков человек на юго-востоке Испании.
В первую очередь я хочу выразиться болезнования и печаль из-за того, что погибло так много людей.
Инфраструктура и имущество людей также потерпели огромные разрушения.
Все еще тяжело добраться до некоторых мест, так что нет полной информации о влиянии наводнения,
о масштабах воздействия и даже о возможном числе жертв.
Десятки людей все еще числятся пропавшими без вести в окрестностях Валенсии.
среди погибших, также четверо детей.
И мы знаем, что спасательные работы продолжались всю ночь.
Военные заявили, что за ночь они помогли
эвакуировать четыре общины в городе Валенсия и его окрестностях.
Многие люди всю ночь ждали спасения,
сидя на крышах своих домов или других зданий.
Другие укрались в своих автомобилях,
ожидая, пока спадет поводок,
и спасательные службы доберутся до них.
очередную жалкую не лепую даже во в чем-то попытку провести на территории
россии психологическую операцию предприняли украинские клоуны при помощи цепь
сок жена главного не штатного сотрудника гуру Украины гортона олесия бацмана
ее зовут пригласила в студию некого эксперта который на голубом глазу заявил
что в России сприлавка в повсюду пропала сливочное масло.
Теперь его сливочное масло, он серьезно это говорит,
по пачке в руки выдают и только из-под полы.
Ну, а вот теперь это дефицитный продукт,
который могут позволить себе только сливки общества.
Простой народ ест бутерброды пустыми.
Это притом, что по данным Молочного Союза России производство сливочного масла в стране составило 384,5 тысячи тонн.
Это на 3,5% больше, чем за период прошлого года.
К тому же растет и импорт на 9% в годовом выражении.
Сначала года из-за границы было ввезено 112 тысяч тонн сливочного масла.
Украина все кормит свои граждан с страшилками и протемную нищую голодную в России.
Ну, что им остается?
400-граммовая пачка сливочного масла в России стоит уже почти тысячу рублей.
Это сколько?
Это типа 500 гривен.
Ого!
Да.
Во-вторых, цена на него сейчас растут скачка образную.
Масло, смешная история, оно же много где пропало, его просто нет, то есть в магазинах нет масла.
В Питер, ну в Питер-Маску снабжают, конечно, на лучше, чем в других городах. Масло будет, но оно там продается так.
Ты подходишь, на прилавках его нет, то есть ты не можешь с полки взять все масло. Надо подойти кассировали,
к продавцу сказать, мне нужно масло, и он тебе выносит пачку, даёт её, и ты с этой пачкой идёшь.
Как вот с икрой так делали раньше с виски, дорогим, что в тебе прям дают руки, ты идешь и смотришь,
и ты уже почти, Иван, это уже почти совок накануне распада.
Вот я о чём говорю. Сейчас складывается ситуация, когда идёт война, цены нехнисткие,
правительство втрадит что-то не вменяемое, идут какие-то страшные репрессии внутри России,
При этом абсолютно безумная экономическая политика с санкциями международной, изоляциями международной,
дружит с какими-то бромолеями зафрики, и больше никто дружит.
Ну и, собственно, да, это закончится тем, чем закончился Советский Союз.
Я думаю, в 2025 году, я думаю, в России тяжелей в экономической кризии, за которым последует политический кризис.
Ну вы поняли, да, чтобы раздобыть целевочное масло, которое нет на прилавках России.
Сегодня мы попросили наших ребят там снимать, есть, но нет.
Заходишь в магазин, подходишь к ассиру, говоришь мне, пожалуйста, масло.
И тебе из-под кассы достают упаковочку дефицитного товара.
Просто уже абсолютное безумие. Понятно, чем оно обусловлено.
Тем, что никаких успехов нет ни на внешнеполитическом фронте, ни на поле боя.
Поэтому приходится как-то пытаться, раскачивать изнутри, что ли, ситуацию, но методы поражают своей абсолютной глупостью.
Перенесемся на фронт.
Ахраавицба с нами на прямой связи и командир интернациональной бригады Пятнажка.
Ахра, здравствуйте, очень рады вас видеть.
Спасибо, что нашли время, а прямо сейчас Пятнажка отстаивает наш свободу и независимость в Курской области.
и на других непростых участках фронта.
Сегодня охра вашей соседей, Росгвардия, сообщили,
что за сутки 100 человек уничтожили тех, кто пытался прорваться,
то есть контротаку предприняли,
и несколько опорных пунктов разгромили.
Как дела сейчас в Курской области?
Добрый вечер.
Да, в Курской области попытки есть,
Ну, не это не всегда попытки прорыва, это уже большинство из них заблудились, так как бросают арабарону неподготовлено, они даже не знают, и они выскакивают то на нас.
Ну, и поэтому с виду кажется, что это как бы контр-атака, иногда просто заблудившиеся несчастные люди, но мы быстро их, как бы говорится, воборот берем и объясняем, что где, кто, как.
А вот то, что сегодня было, это они пытаются деблокировать, потому что захлопывается небольшая группировка, но существенно для них будет, потому что это локомотивом были те ребята, которые за собой тащили тербаты.
И вот тербаты как бы остались позади, а те, кто их тащил, попадают в капкан.
И поэтому попытки там вот подтянуть старых наших друзей, с кем мы по Авдеевке знакомы,
чтобы они деблокировали, они все время заявляют, что они деблокировали,
только единственное, я понять не могу, зачем каждый день поддавать эту одну и ту же новость.
Ну, если ты вроде разблокировал, оно обратно закрывается,
и там видать сквозняк, наверное, двери за от вперед хлопает.
Поэтому они пытаются показать, что они еще там присутствуют,
они пытаются показать, что они там активничают, но когда мы начинаем смотреть и анализировать их СМИ,
а курски они говорят сквозь, пять секунд. Их это как будто не волнует, как будто с ними не происходит.
Они пытаются больше активничать на тех платформах, которые за пределами Украины. Внутри Украины они пытаются вообще эту информацию не подавать.
Они как бы вообще, ну как вот в предыдущем вы слышали там, замаслость за еще что-то, у них это больше наболевшая тема, чем те гробы, которые из Курска к ним идут и ну хотя зачастую даже и гробы не идут, они их оставляют, уходят.
Поэтому в этом направлении, да не только в этом направлении, сегодня и Донецкое направление нас порадовало, я как раз там...
В связь прерывается у нас с пятнашкой Сахара Айбетсбой.
Сейчас попробуем, конечно, перенабрать мою курску область, потому что очень важные новости оттуда приходят.
Мы помним, что президент Путин заявил об окружении, об блокировке большой группировки.
Две тысячи солдат, это элита.
Судя по тому, что мы видим по сводкам Минобороны, по рассказам наших воинов, по тем кадрам, которые приходят.
Это далеко не только Терабарона, потому что накануне за эти сутки, за последние, снова Леопард.
Леопардом не управляет Терабарона, леопардом управляют обученные за границей бойцы.
Едва ли это вытащенные с улицы из значенных клубов мобилизованные, а какие-то мотивированные остатки частей.
Поэтому ситуация непростая. Да, мы идем вперед, но тем не менее понятно, что у врага все еще есть силы.
Понятно, что он непростая, грызается, готовит, в том числе и крупные операции.
Но тем не менее наши войны героически отстаивают нашу свободу и независимость на всех участках фронта, идут вперед.
Адальби Люльич, прошу вас.
Что на этот час можно сказать о курском направлении?
Наверное, статистика очень важная.
Около 30 тысяч живой силы,
около 30 тысяч бойцов вооружённой силы Украины
уже потеряли на этом направлении.
Конечно, достаточно очевидно политика
киевского режима доказывать и показывать,
что подальше они хотят оставаться на территории курсской области.
Но каким путем? 30 тысяч потеряны. Соответственно, там попадают то несколько дней назад.
И сегодня из подобной информации несколько колец разжимаются вокруг бойцов разных подразделений вооруженных сил Украины.
на сил Украины, собственно говоря, другого выхода, там у них и нет, но постально задача как
больше там находиться насколько возможно дольше, потому что стратегия и тактика, которую
определялась через специальные службы, непосредственно через Ми-6, специальные службы киевского
режима и с привлечением немецких специальных служб, соответственно американских, они должны
были там осуществить самую главную задачу. Конечно, это атомная электростанция Курская,
и, соответственно, движение дальше вперед уже в соседние регионные области. Это не больше не меньше.
Зеленский сказал, что мы не хотели брать Курскую АЭС. Если бы хотели, мы бы ее захватили.
Это нормальная тактика, и, соответственно, конечно, сегодня, если говорить о глобальной
политики, несмотря на то, что выборы совсем скоро в Соединенных Штатов их очень серьезно
отвлекают от глобальной политики конкуренция политическая между республиканцами и республиканцами
и демократами противостояния политических программ предвыборных между этими партиями
и соответственно они из-за этого из-за множества заявлений, которые были сделаны и практических
ошибок натянули на себя очень много глобальных политических проблем на международном треке.
Соответственно, Ближний Восток, Израиль сегодня горит,
вполне возможно, что это пламя будет гораздо жёстче и гораздо сильнее и по всему Ближнему Востоку.
И виновник тут, стратегический виновник, кроме тех тактических поддержек этой политики.
Это, конечно, Вашингтон и без всякого сомнения самые главные стратегические ошибки,
который допустил Вашингтон умышленно или неумышленно,
почему сейчас мы наблюдаем такую большую человеческую беду
в виде военных атак на Палестину,
в виде столкновения уже Израиля с Ливаном
и, соответственно, обмен на ударами между Ираном и Израильным.
Это, конечно, в первую очередь односторонний выход из договоренностей
по иранской ядерной программе.
Это первое и, соответственно, без всякого сомнения Вашингтон решил,
что один сможет справиться вместе с Израилем и несколькими партнерами европейскими,
справиться с израильской полистинской проблемой.
Потому что задача, которая ставилась в течение одного месяца,
а потом трех месяцев, что эта задача будет решена с полистиной, она, конечно, не удалась.
Мы видим, что это уже длится более года.
Соответственно, Тайван – то же самое.
И здесь очень серьёзная ошибка, связанная с заявлением Остина по поводу
возможности применения ядерного оружия для, ну, в целом так,
обобщим защиты национальных интересов в Тихо-Океанском регионе.
Соответственно, мы видим и нашу ядерную тренировку ядерных стратегических сил,
который провёл во многомандующей.
Без всякого сомнения, все наблюдатели,
которые серьёзно следят за тем, что происходит и за тем, что будет делать Соединённые Штаты после выборов,
а, естественно, будут изменения. Какие они будут? Насколько они качественные будут? Будем наблюдать за всем этим.
Так или иначе, мы видим, что весь остальной мир, против которого Соединённые Штаты применяли многочисленные санцы,
Я уже не верю о наших станциях, их уже 23 тысячи, объединяются сегодня и это совсем не заявление теоретического характера.
Это практическое объединение тех стран, которые хотят реально заниматься развитием собственной страны экономики, политики и мессуверенным образом.
Классический, яркий пример – это, конечно, саммит парикс в казане.
И тут, очевидно, понятно, что Россия вместе с Китаем, вместе с Бразилией и Индией
становится очень серьезным игроком, на который будет смотреть весь остановенный мир.
Поэтому расклад сил, который мы сегодня наблюдаем, говорит о том, что Соединенные Штаты хотят или не хотят
демократы это будут делать или республиканские это будут делать,
Или же та самая элита, которая в целом определяет политику, начиная от теневых политических конструкций,
заганчивая экономическими теневыми конструкциями в Соединенных Штатах,
будет задумываться, каким образом выходить из этой ловушки.
Это, конечно, экономическая ловушка финансовая, это военная ловушка,
потому что ни в одном из тех направлениях, о которых я сказал,
движения вперед у Соединенных Штатов, у политики Соединенных Штатов нет.
И по Корейской Республике, по Северной Корее, да не переживают они за несколько тысяч бойцов,
которые могут появиться или могут не появиться на территории Украины.
Они, собственно говоря, понимают, что замкнутый круг, который был создан вокруг Северной Кореи,
разблокируется сегодня очень серьезным взаимоотношением с Российской Федерацией.
И, кстати, сказать, государственная Дума 20 октября
подписала договор, утвердила ратификацию о стратегическом
всеобъемлющем партнерстве.
Да?
Один из пунктов, который предпровелает эти договоренности,
в случае военного нападения на одну из этих стран,
оказание военной помощи.
Так что, коллеги, не надо заблуждаться,
креатив очень слабый у информационной политики последнее время,
как со стороны Украины, с учетом примера по севочному маслу.
Вот хотя бы нейтронировали эту сторону, это направление.
Сельское хозяйство, как у нас растет, мы кормим весь мир, как говорится.
И, собственно говоря, вот по северной Корее.
Поэтому тут, конечно, опасность и дрожь политической со стороны Соединенных Штатов и Вашингтона объяснимо.
совершенно верно и американцы они в принципе политически-то всегда в долгу
играют и в этом смысле очень переживают за главного оппонента своего врага даже
это китай new york times пишет что готовится к войне с китаем в ашингтон усиленно но
учитывая конфликты по всему миру которые они развязали никак не могут потушить что там
будет с Китаем, с Пекином, с Тайванем спрогнозировать ни в Пентагоне, ни в Белом доме на данный момент не могут. Давайте почитаем.
Армия США и сотни тысяч ее молодых мужчин и женщин трансформируются для еще одной войны на этот раз потенциального конфликта с Китаем.
Пентагон называет это войной великих держав, и она будет экспоненциально более опасной.
Это приведет к прямому конфликту двух сильнейших армии мира.
Обе ядерные сверхдержавы с возможным вовлечением других ядерных противников, включая Северную Корею и Россию.
Американские солдаты будут убиты в количество, которое, возможно, превзойдет в потери в самых смертоносных конфликтах Америки.
Такая война будет вестись на Земле, на море, в воздухе и в космосе.
Так что армия США тренируется именно для этого.
Для этого.
Кто бы не победил на выборах президентов в ноябре,
США продолжат подготовку к войне с Китаем.
Вернемся.
В конгрессии обеспокоены тем, что в ходе голосования
и после него Америку может охватить политическое
насилие.
Полиция и спецслужбы усиливают мер безопасности по всему
Вашингтему.
US News и World Report пишут, что политическое насилие на
выборах президента США уже началось.
Рассказывает о случаях поджогов и избирательных
урн для предварительного голосования.
Инциденты, зафиксированные в Вашингтоне, Аризоне и Орегоне, сгорели сотни билютеней.
На этом фоне сторонники Харрис готовятся к гражданской войне и закупают оружие.
Молодой американец, любитель оружия, инструктор по стрельбе и сторонник Камула Харрис.
Успешно?
Да.
Оружие в США теперь владеет не только республиканцем, но и все больше демократов.
За годы и месяцы предшествующий выбором в США, числово зрельцев, оружие среди демократов значительно выросло,
примерно каждый третий избиратель, придерживающийся демократических взглядов, сейчас живет в семье, где есть огнестрельное оружие.
Среди республиканцев этот показатель составляет 55%.
Мы предоставляем инклюзивную подготовку по огнестрельному оружию. Мы не исключаем никого по признаку пола, расы или религии.
Альваренга говорит, что многие люди в США сейчас тревожны, не только преступность в городах,
но и политически раскол в стране ускоряют вооружение.
Я понимаю, что люди испытывают новый, более сильный страх, когда слышат,
как экс-президент Трамп говорит о внутреннем враге и о том, что он использует вооруженные силы США против Американцев.
Я демократ и владелец оружия. Я тренируюсь здесь. Мой девиз будь готов.
Готовы вы к этому?
Надо быть готовыми ко всему. Некоторые республиканцы говорят, что гражданская война уже началась.
Они готовы действовать, если бывший президент не будет избран.
Я хочу быть к этому готов.
Переносимся в Нью-Йорк в ветеран американских политических войн за белый дом шеф нашего бюро Валентин Богданов.
В прямом эфире. Валентин, привет.
Но знай немножко Америку.
Все-таки не верю в возможность гражданской войны,
потому что Америка – сильное полицейское государство
с огромными полномочиями у армии, нацгвардии, полиции
с большим количеством самым большим на планете тюремным населением.
Сильной, очень президентской вертикалью.
Хотя Байден, конечно, немножко провергает этот термин.
Тем не менее, если мы посмотрим на январь, что там будет,
что грозит Америке в случае непринятия одной из сторон тех результатов, которые 6-го числа объявят.
Евгений, приветствую. Но, во-первых, мы до конца пока не уверены, что 6 января вообще объявят какие-либо результаты,
потому что сейчас вот на данный момент очень многие люди, которые промеряют
среднюю температуру по этой палате номер 6, в которую превратилась Америка в
преддверии выборов, говорят одно и то же. Они говорят о том, что кандидаты невероятно
близки в том количестве выборщиков, которые они могут набрать. Ситуация непредсказуемая.
как-то пытаются ориентироваться на явку.
Ну, там женщин пришло больше 60 миллионов, проголосовало.
Вроде как у демократов хуже, но и республиканцы недовольны.
Одновременно с этим, конечно, идут с двух сторон,
в общем-то, ну, вполне понятные медиинтервенции,
что ни одна из сторон такое ощущение вообще не хочет признавать
вариант, по которому соперник может победить. Камала Харрис устраивает
митинг, недвусмысленно там, где толпы готовились идти на 6-е штурмовать
капитоле 6 января. Дональд Трамп защищается от совершенно
уже выходящих за любые рамки приличий обвинений со стороны Байдена, вот этой
кадры с мусоровозом. Но опять же, насколько это повлияет? Вообще кажется,
очень большим мифом в этом поляризированном обществе наличие неопределившихся избирателей.
Это гигантский миф, от которого надо избавляться. Какой человек, я хочу посмотреть на этого человека,
кто может до сих пор неопределиться? То есть вопрос, да, за кого, за красных или за синих.
Тут нет фиолетовых, на самом деле. Никаких неопределившихся нет.
Есть чистая математика, есть чистая технология, кто больше успеет,
кто вот на последнем этапе сможет создать явку.
Самый главный вопрос этих выборов – явка.
То есть республиканцы отошли, например, от своего такого постулата, от своей догмы,
что они противники досрочного голосования.
Наоборот, очень много республиканцев сейчас идёт и голосует досрочно,
потому что Трамп понял, что и этот инструмент нужно использовать.
С другой стороны, сторонники Харрис, ну, по большому счету, тоже могут ощущать
такой момент 2016 года, как это здесь называют, помните, когда Хиллари Клинтон
ляпнуло про то, что сторонники Трампа, это такая корзина, ну, Bunch of Deplorables она
сказала, то есть корзина, наверное, как перевести недостойных людей. И в итоге-то оказалось,
что этот аргумент стал смертельным. Многие сравнивают этот выбор с 2016-м годом, но ведь
тоже, если уж честным быть и говорить прямо, тогда-то фаворитом была Хиллори Клинтон.
Сейчас такое ощущение, что фаворит Дональд Трамп на самом деле все фиксирует рост энергии его
компании, все фиксируют рост его популярности, а может быть будет наоборот, может быть на ожиданиях,
что Трамп вот-вот победит, возьмет и победит Харрис. Но в любом случае есть ощущение, что я повторю
здесь, или это будет такая вот победа мощная, когда кандидат заберет всех, или же это будет
долгая и нудная, нудный подсчет голосов. И здесь, конечно, самое главное, уязвимость это состояние
и доверие к американской электоральной системе,
нет доверия к институтам американской власти.
Вы правильно совершенно отметили, нет доверия к институту президента США.
Это доверие было уничтожено и дискредитировано.
И продолжает, кстати говоря, дискредитироваться самим Байденом.
Нет доверия к конгрессу, потому что конгресс ассоциируется и с ненсипелоси,
и с событиями капитолии, сертификации, не сертификации голосов.
что Верховный суд будет решать, то такие прецеденты тоже были, а есть ли доверие к Верховному суду?
В общем, кажется, что 6 ноября это будет, возможно, только начало длинного
и может быть совсем даже неспокойного марафона по подведению итогов американских выборов.
И более того, есть ощущение, что вообще каждый американский выбор теперь будет такими,
потому что в расколотой на две части стране просто иначе быть не может.
Спасибо вам большое, исчерпывающее наш корреспондент, шеф американского бюро, Валентин Богданов из Нью-Йоркового предстоящем дне выбрых и последствия того, что произойдет.
Прошу вас, Дмитрий Галич.
Давайте с выборов. Первое, досрочное голосование 58-59, там их
меряют по разным штатам, но в штатах очень большой объем проголосовал на самом
деле, то есть они сейчас все запакованы, там и, соответственно, не отправляют на
припочтали. Умениваем в виду, что у них больше чем два раза население, больше
чем у нас. Но надо понимать, что зарегистрированных избирателей 168
миллионов базы считается это. Вот проголосовала 58, 59, 60.
В зависимости от меня, это тоже считается, как бы, соответственно, так вот, по костляным данным, на самом деле, напрямую,
это как бы сложно считать, потому что там разная схема регистра, что-то подобное. Вот, как бы, это достаточно большое количество на самом деле,
но меньше примерно, чем было до этого в 20-м году. Для понимания, в Пенсиване,
преисвел 60 процентов от того, что было в 20-м году. Еще выходные, как бы, есть, но стольник точно не доберут.
То есть на самом деле, голосование высокое, но меньше, чем в 20-м году. Вот в чем, особенно и заключается.
Второй момент заключается в том, что, конечно, все решается только в этих всеми Штатах.
Многострадальных, которых мы все должны уже выучить вдоль и поперек.
Вот, основная война идет за пенсильванию. Там, естественно, происходит очень серьезный составляющий.
Второй очень важный момент.
Не будет уже 2020 года и 2016 года, потому что, по-любому, республиканцы возьмут верхнюю палату.
Все, соответственно, модели симулирования показывают, что там 89-86% что они их забирают.
То есть там 51 будет и 52, вот там вот решается вопрос, но они забирают, может они пенсильвания или нет?
Если Трамп победит, у него будет вся полна та власть.
Если он еще в нижнюю палату парламента, там сейчас расклад следующий.
Симулирующие модели, которые проигрывают в несколько симуляций в день, там самая крутая, 25 тысячи симуляций.
Самая такая по послабе, кстати говоря, 538-я, которая ABC, на которой все сходится.
Всего 1000 симуляций. Они все показывают 52-47, и, кстати говоря, там есть независимые кандидаты.
И там есть за кого alternative-то проголосовать, то же самое в Пенсильване можно проголосовать, например, за пределы партии экологов, от которых, естественно, должен быть у вас...
О многих Штатах в Белетене можно вписать любую фамилию.
В некоторых Штатах из колеблющей Штатов это ограниченное количество, но вот конкретно, на некоторых Штатах там есть на самом деле кандидаты, за которые можно отдать голоса.
ВС тот же самый, например, многострадальный, они могут позабирать.
Вот и проблема заключается в том, что в этих неопределившихся тех, кто не голосуют, что они не голосуют или что-то неопределивят.
очень большое количество, именно про трамповских, потому что они боятся, что их потом будут соответственно, как бы, социально давить, так сказать.
Поэтому там вот проблема заключается в том, что социология всегда вот она в пользу консерваторов очень часто идет в некоторых штатах,
и плюс ко всему там собственно, почему она оправдывается, не надо, потому что там основная часть — это рабочий класс, то есть за него сейчас идет борьба.
И соответственно, мужчин, кстати говоря, как непродоксально, потому что Харис проигрывает мужчин.
Афроамериканцы, латиноамериканцев, поэтому она вот должна как бы вот в эту историю как бы очень активно входить.
Поэтому с этой точки зрения вопрос будет решаться.
Он на самом деле фактически сейчас решился в блютоне,
после которых надо будет посчитать.
Важнейшим фактором является базовая составляющая по кругам.
Я бы сказал, что не надо никого интересовать,
не будет этого вообще, там всего шесть выборщиков.
Вот Аризона, скорее всего, будет за Трампом на слишком большой разрыв.
Вот Висконсин, Мичиган, там колеблется,
скорее всего, там у Харис достаточно серьезной позиции.
Там уже оттуда у нас, соответственно, вид с президент.
Вот, основная борьба это Пенсильвания.
Пенсильвания.
Пенсильвания там сжить будет за робот, 19 этих выборщиков.
Вот, соответственно, вот там будет самая веселая часть.
Кстати говоря, они уже подлип прошения, они хотят перечитывать вручную,
потому что они могут перечитывать вручную прямо на следующего со следующего дня.
Там уже сейчас есть как бы судебные решения.
Вот они там отпиливают часть, поэтому там может быть надолго очень.
И там еще процентная ставка будет седьмого, короче, будет весело.
Но самое важное другое, что это очень сильно поврияет на все, что будет происходить в мире. Почему?
На следующей неделе у нас начинается постоянная комитет с китайского собрания.
Это очень важно. Мероприятие на самом деле, потому что мы будем принять решение стимулирования,
с большой долей вероятности, это примерно на триллион сто долларов,
для понимания, соответственно, у нас весь бюджет составляет 400 с чем-то.
Вы там может докидаете, но 400 миллиардов, 420 с чем-то на данный момент,
они собираются стимулировать на триллион, триллион сто.
Вот, это решение будет приниматься на следующую неделю,
с четвертого они нашут в понедельник как раз...
400 миллиардов, вы в чем берете наш бюджет?
А в доллар? Я просто так привык уже в рублях наш бюджет.
Я думаю, Китай тоже привык в рублях,
Уже цифры будут какие-то космические в этом случае.
Вот, соответственно, поэтому с этой точки зрения это очень...
Так понятней.
Не знаю, как вам, но мне так понятней.
Да, Китая, да.
Вот, поэтому они не так хорошо погружены в этом.
Поэтому с этой точки зрения это будет важнейшее составляющее.
И там, кстати говоря, от этого это решение будет зависеть не после того, кто выиграет.
Если выиграет Трамп со своими тарифами, они туда залют еще больше.
Если выиграет Харис, то поменьше будет.
И, кстати говоря, Иран, по данным Синен, ударит до начала избрать на компании.
То есть до вторника.
А что, кстати, в Курш-Колбусе там происходит натекание.
Что происходит на текании? Там концентрируется часть группировок, это заметно, в принципе, на всурже.
Уничтожение оккупанта там происходит. Давайте вещи своими именами.
Ну, там этот оккупант. Продолжая американскую тему, как справедливо, Валентин Богданов отметил,
на наших глазах разрастается вся вот эта вот предвыборная компания от шоу, то сказать, мусорных до заимных обвинений.
Но я думаю, Трамбы на этом мусоровозе с удовольствием и вел и дома въехал, то сказать.
Очень быстро придумали, она только сказала, они уже раскрайсяли мысль работ.
Компания работает эффективно.
Но если серьезно говорить, то суммировать все вот эти противоречивые предвыборные американские факты,
я бы, ну как бы в сжатой форме, буквально одним предложением сказал бы так,
что транзит предвыборной ненависти в Америке приводит к новому качеству раскола Америки.
То есть раскол сегодня Америки, это не тот, что в 16-20-м году он практически от семьи американской до партийного уровня, государственного, общественного, включая, кстати, дипстейт, я не думаю, что там всё полное монолитное единство, я думаю, там тоже появились некие ревизионевские группы, так скажем, работающие тайно или не тайно, в пользу Трампа, то есть раскол системный и сложный.
И на этом фоне прав Валентин Богданов, когда он говорит о том, что будет в инваре, никто точно не знает, в плане передачи власти.
И на этом фоне, кстати, внешне политическая повестка очень важна.
То есть, если раньше, допустим, международные вопросы, они как бы фоном шли в предыдущий момент.
Сегодня Украина, Россия, они тоже в центре и Трампа, и Харрис.
Причем два момента принципиально отделяют позицию Трампа Девенса от Харрис Уоллс.
То есть, во-первых, это то, что Дювен сказал, что в отношении Путина в одном из интервью
Путин не враг, как говорит Байден и Харрис, а он конкурент.
То есть, как бы это совсем другой смысл.
Соперник противник.
Соперник противник, да.
То есть, не то, что говорит Харрис.
А второй момент по Украине, да, они говорят, что они против интеграции Украины в НАТО даже в перспективе.
То есть вот эти два пункта они как бы четко разделяют.
Это не значит, что они этой палицки будут придерживаться после выбора?
Да, абсолютно. Но сегодня они...
Что это? Бла-бла-бла сейчас. Только чтобы проголосовали.
Согласен, да, согласен. Но тем не менее, это вот такая вот позиция особая.
И на этом фоне, конечно, корейский блок выглядит, ну, альтернативно.
С одной стороны, мы видим углубление, расширение
американой южнокорейского военного формата, встреча Остина
с министром южнокорейским военным министром обороны
господином Кимома, а с другой стороны, российско-северокорейский формат
визит товарища Цой, женщины-министрантел в Москву.
Причем, я не думаю, что речь идет о военных каких-то делах,
а речь идет скорее о формате визита Кимченына в Москву
и формально, так сказать, очень важного политические и стратегические, если так угодно.
И завершая, я хочу сказать, что, конечно, сегодня мы видим колоссальную мост
От Шпенглера, Заката Европы до Эммануэля, тот до поражения Запада над этой бурной рекой времени, которая течется, как в Тулоне.
Не дай бог в этот ад сатаны то, что мы видели в Тулоне.
И я думаю, что все-таки в другом русле потечет наша цивилизация.
Вернемся.
На Западе взбесились из-за интервью премьер-министр Словакия Робертофица, нашей Ольги Скобеевой.
Как пишет политика с резкой критикой, поступка премьера выступили депутаты Европарламента,
посол в Великобритании, в Словакии бывший премьер страны Игорь Матович.
Он пришел на оскорбление и назвал Фица ужасным вероломным Харьком.
Значит, прав премьер Словакии. Ждем в Москве 9 мая.
200 смотрите. Это были ваши любимые 60 минут. До свидания.
