Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи!
В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут».
А, самое главное, у нас специальный выпуск.
Итак, срок и давности заявил Путин не будет тех украинских террористов,
всех украинских диверсиантов, которые прямо сейчас устраивают на беге,
на Белгородскую, нашу курсскую область.
Необходимо найти, покорать за их преступление.
Путин заявил об этом на расширенной коллеге ФСБ, поиск предателей,
в которых президент назвал отребьем,
это теперь приоритетная задача для Федеральной службы безопасности России.
Западные кураторы, террористов, и раньше использовали против нашей страны
радикальные группировки,
настоящие своры бандитов,
чьи к главаре чувствовали себя безнаказанными
под протекцией иностранных хозяев,
итог всем, конечно, известен.
Как и 25 лет назад, когда Путин
Приказал найти мерзавцев и замочить их в сортире.
Так будет и теперь, слушаю.
За последнее время многое сделано для укрепления
государственной границы, особенно участков, которые
фактически находятся в районах боевых действий.
Все попытки прорыва на нашу территорию диверсионно-террористических
бант, состоящих из регулярных частей противника, зарубежных
наемников, они также активно применяются.
Да и всякого рода отребия, которое по разным каналам оказалось на территории Киевского режима,
все эти попытки провалились.
Я хочу в этой связи вот на что обратить ваше внимание.
Вот когда я сказал про этих предателей, я прошу, так как это всегда было в нашей истории,
не забывать кто они такие, выявлять их поименно, поименно.
Мы будем наказывать их без срока давности, где бы они находились.
И, прошу внимания, достаточно выделить этому в направлении
деятельности, чтобы неповадно было никому.
Мы помним, что власовцы творили на советской земле,
и этим никогда не порастим.
Вражеские группировки, по имеющейся информации,
планировали устроить на границе настоящий террористический
рейд по городам на северном пунктам Белгородской и
Курской областей.
Но были встречены достойно огнем, что называется на подходе.
Вы уже понесли большие потери, включая бронетехнику и артиллерию.
Ну, а что касается вот этих предателей, то их хозяева их сегодня что-то вообще не жалеют.
Бросают их прям как пушечное мясо.
Ну, убой.
Ну, по делу.
В свое время Запад активный использовал в своих интересах разного рода трансграничные радикальные террористические группировки.
В том числе поощрял их агрессию против России.
Закономерно, что и неуноцистский киевский режим, опять же, при поддержке Запада,
а часто и по прямому их указанию, перешел к террористическим методам.
Это обстрела на мирных городов, покушение на представитие власти и общественных деятелей,
попытки вербовать исполнителей диверсии терактов на критически важных объектах инфраструктуры,
инфраструктура России и в местах у массового пребывания людей. Напомню и о недаунях,
прямо скажем, провокационных заявлениях и рядах официальных западных структур о
возможности терактов в России. Все это напоминает откровенный шантаж и намерение
запугать, дестабилизировать наше общество. Понимая, что мы имеем дело с сильным опасным
противником, в арсенале которого широкие информационные, технические, финансовые
возможности, что там говорить, мы знаем их возможности по всем этим направлениям, включая
методы разведывательной деятельности и террористические методы, достаточно вспомнить подрывы
северных потоков в Балтийском войне. На все идут. В этой связи ответственная задача стоит перед
подразделениями, которые обеспечивают защиту конституционного строя, ведут борьбу с экстремизмом.
Попытки спровоцировать смуту, межнациональные конфликты,
нарушить права, свободы граждан, использовать русофобию
и любую другую идеологию нетерпимости должны жестко
и немедленно пресекаться.
Многое здесь зависит от наших органов контрразведки.
Это касается как сфера антитеррора борьбы с экстранизмом
за проявлениями, которого часто торчат уши тех же
самых западных спецслужб, так и других важных направлений.
Противник видит, что у нас это все есть, быстро развивается
и конечно, как всегда, работает на этом направлении против
нас.
Власти Белгородской области вывезут из приграничных
районов 9000 детей, их уже готовы принять в других
регионах.
Об этом сегодня сообщил губернатор Вячеслав Блавков.
Решение отправить детей в безопасные места принято
после того, как украинские нацисты сегодня нанесли
очередные удары по Белгороду и областью.
Ракеты, в том числе, попали в территорию школы,
и в самой школе в детском саду были выбиты стекла.
Под огнем украинских террористов и жилые дома.
Сегодня в поселке разумная ракета чешского РСЗО,
вампир попала в жилой дом.
В результате подросток лишился руки за жизнь парня,
и его матери бьются врачи.
На каноне бандеровцы убили целую семью.
Прямое попадание снаряда полностью снесло жилой дом селени Кольская.
Выжить удалось только маленькой девочке.
Она потеряла родителей бабушку и старшего брата.
Сейчас девочка с черепно-мозговой травмой и переломами рук и ног
находятся в реанимации детской областной клинической больницы на аппарате ИВЛ.
Украинские боевики бьют по площадям, даже не пытаясь выбирать военные цели.
Один из прилетов по Белгородскому зоопарку.
Директор Большого Московского цирка Эдгар Запашный
Пашный сообщил о гибели в Белгороде Кингуру. Многие животные ранен.
Обстрелами украинские террористы не ограничиваются.
Продолжают попытки прорваться на территорию России.
Сегодня на подступах в Белгороду было ликвидировано 40 диверсантов.
Как это было? Смотрите.
Отрохмена-борона — поражение украинских диверсантов на подходе к российской границе удар упряждающей.
Обнаруженной разлеткой группы войск Запад противник был накрыт в лесопосадке.
посадки видно сразу несколько взрывов. В военном ведомстве сообщили о ликвидации до 40 террористов.
На этих кадрах детонируют два БМП, еще три вражеских автомобиля, уничтоженные в районе села Казинка.
А это уже работа ВКС России прилет авиабомсу МПК по пункту временной дислокации ДРГ в Рыжевке.
Украинском стиле, которое сразу за границей перетекает пульский поселок Четкина,
Неспособные прорвать границу, украинские террористы наносят удары по мирным домам.
Так каждый день?
Уже неделя, вторая уже пошла.
После хаотичных обстрелов на Белгородских улицах,
горящие машины в зданиях выбиты окна, стены посечены.
Снаряд попадает по ЗАПАРКУ еще один в частный дом, в поселке Разумном.
Огонь предположительно вели из села Волоховка Харьковской области.
Это в разумном Горибдум пролетело в два-три места, но действительно конкретно.
Спасательные работы на месте падения украинского боеприпаса предположительно от реактивной
системы заповодня в Ампир, в пригороде Белгорода, поселке Грозкова.
Типа разумном продолжаются пожарные расчеты, сейчас проливают дымящуюся кровлю и межэтажные перекрытия.
Разлетевшиеся осколки долетели до соседнего дома и ранили сразу двух человек женщину,
Её пятнадцатилетнего сына, оба в тяжёлом состоянии подросток лишился части руки.
Среди пострадавших в разумном, ещё одна женщина в момент прилёта она находилась на улице.
Дома стояла, куша творила, внуки. Начался сильный такой, что-то летит сильнее.
Внуки всё поисфугались под койку. Мы потом смотрим, поняли, что взрыв.
Я с тремя детьми, я была дома.
в тот момент, когда прилетела школа к соседней дому,
у нас посекло крышу насквозь, разбилась в детской комнате окно,
дети просто в истерике.
В разумном повреждены 13-часных домов, 8 многоэтажек,
детские садтают 19 автомобилей.
Зрывная волна выбивает в стекла в школе.
Девчонки.
И ускором где-то долбанули.
Жертвами террористических ударов и совбилдородской области
за неделю стали уже 16 человек, 98 получили ранить.
На этих кадрах покорёженные машины и руины на месте, где был частный дом.
Посёлок Никольская, два человека погибли, четыре получили ранение.
У маленькой девочки, которую спасли после обстрела,
из-под завалов черепно-мозговая травма, переломы рук и ног.
Мама ребёнка вместе с гражданским мужем, бабушка и подросток погибли.
Выжил лишь дедушка, в момент удара его просто не было дома.
из Долгородской области принято решение эвакуировать 9000 детей.
Большое количество сил на сегодняшний день мы отселяем.
Сейчас планируем вывоз порядка 9000 детей
из Белгородского района Шибекинского округа Гореворонского района.
Договариваемся с коллегами-губернатором.
22 числа 1200 детей едут в Пензо, в Томбов.
и в Колобу, дальше, с Тавропольской края, сейчас поговорим там отдельно, там,
с тем выстроено. Делаем мы с вами, конечно, один единственный вывод с Харьковской и Сумской
областями, надо что-то решать и делать это как можно скорее саму буферную зону или
санитарную зону, как накануне сказал президент, желательно довести до Туная или Карпат.
Менобороны России подтвердили сегодня освобождение населенного пункта Орловка в ДНР.
Прямо сейчас наши войны давят националистов под бирдучами, это в 3 километра к северу от Орловки,
а также в районе Тонинького селе, которое находится буквально в паре километров на юг.
Только на этом участке за минувшие сутки в СУ потеряли больше 215 солдат-тританкой 2 БМП,
А критическая ситуация для Украины на фронте
сигнализирует военный экспертбильт Юлиан Ребке.
Говорят, первая линия обороны ВСО в окрестностях Авдеевке смещается на запад,
а деревня Семеновка, куда и отступают боевики, совсем скоро будет в зита русскими вклещи,
соответственно, фронт широким пластом выровнеется по карловскому водохранилищу.
А этот воздушный бой, посмотрите, случился в ночном небе в районе Донецка.
Наш обиратор, дронок и Микадзис, умел разглядеть тяжелый украинский беспилотник типа Баба Яга
и за счет преимущества в весе скорости, протаранил его на полном ходу.
Под Георгиевкой подбит очередной американский броневтомобиль Хавми,
А еще там же сегодня сдался целый взвод из 18 солдат 59-й отдельной мутопехотной бригады ВСУ.
Не менее активные бои сейчас и в направлении часового Яра армия России продолжает наступление на окраинах Ивановского, на окраинах Богдановки.
Это последние рубежи перед одной из крупнейших фортецей данного участка линии фронта.
Оцените обстановку. На поле боя приехала съемочная группа французского телеканала LCI.
Вывод у них один. Город, едва ли, устоит под натиском русским.
Позиция разрушена. Барни не могут укрыться. Как возможно бросить их вот так?
Этот командир в жутком гневе. Его батальон только что прибыл в часов яр в рамках ротации.
Но позиции пехоты, которые ему вручили, недостаточно защищены.
Я согласился поговорить с нами, скрывая лицо.
Групп первая группа попыталась закрепиться на этой позиции.
Первые туда не попали. Мы эвакуировали раненые.
Они отправили 6 дронов. Все время бьют FPV-дронами.
Каждые 5-10 минут падает безбилотник.
Солкнувшись с этими сложностями, они уже не очень уверены в себе.
Часов яр падет. Город очень легко взять в тиски с двух сторон.
Больше всего он опасается за жизни тех людей,
которые ждут приказов в другую комнате штаба.
подразделение только что получил предупреждение.
Сейчас над этим районом летают дроны-разведчики, поэтому
мы должны оставаться здесь, дожидаясь, пока угроза
будет устранена.
Именно эти парни должны были отправиться в путь.
Они предлагают нам кофе.
Этот фронт сильно отличается от того, что они видели до
сих пор.
Примерно через час нам разрешили выйти.
В часовом Яре улицы теперь опустили, и теперь здесь
базируются военные.
«Мы встретили солдатами, которые готовятся к отправке
на фронт.
Сергей служил, когда началась война».
«Воевать два года без остановки и не видеть семью – это
морально сложно».
«К постоянным артиллерийским обстрелом невозможно привыкнуть».
«Лучше бояться, чем привыкнуть».
«Когда мы возвращаемся обратно, слышим выстрелы из автоматического
оружия.
Похоже, был замечен новый FPV-дрон».
Этот бы припас-кассетный, разрывает сам корпус и отсюда вылетают 36 маленьких кассет.
Пока украинские артиллеристы экономят снаряды, враг не жалеет на них авиабомбы.
Что это было?
Это враг охотился на наше орудие, применяя управляемые авиационные боеприпасы. Кабы.
Это следы от свежих российских прилетов, а это прилетало немного ранее.
Тут на Запорожском направлении немного удалось стабилизировать ситуацию благодаря украинским артиллеристам, но всё может измениться.
Россия не жалеет боеприпасов, поэтому единственное, о чём просят наши парни, это дайте больше снарядов.
Нехватка боеприпасов научила расчёт американского полодина точности, которая удивляет даже производителей этой артиллеристской установки из США.
Кроме нехватки снарядов обнаружилась ещё одна проблема, которая может стать стратегической.
Нужно больше запчастей, поскольку американские технологии
сделаны так, что всё меняется комплексно.
Сломался двигатель, они заменяют полностью двигатель.
Они не ремонтируют его так, как мы привыкли это делать.
Сломался, достали, поставили другой, поехали.
У нас такого нет.
Двигателей нет, запчастей нет.
Стратегическую проблему отсутствия деталей,
в отличие от снарядного голода, собственными резервами,
начало решать командование сил логистики.
Мы стали первыми украинскими журналистами,
которые увидели предприятия, где научились производить целые блоки для американских полодинов.
Стреляющие механизмы панорамы могут быть посечены осколками.
Для того, чтобы их заменить, воинская часть предлагает заменить всё это дело панорамным прицелом,
которое производится на нашем предприятии.
Конечно, мы не говорим, в какой части страны находится этот завод,
поскольку от светлых голов и золотых рук его работников зависит выживание Украины.
В условиях сокращения военной помощи Украины на фоне безумной интенсивности боевых действий,
работы таких портретий становится стратегически важной.
Вот эту сау американского производства М109 только что привезли на ремонт с фронта,
а эти пушки приехали из Дании и уже сейчас на старте они тоже нуждаются в ремонте,
и взамене определенных запчастей, которые Украина вынуждена было научиться производить самостоятельно.
С частным производителем оружие похоже все равно, что Украина истекает кровью.
и они продолжают держать в секрете чертежи Паладинов,
но тут научились производить с нуля.
Это уже наша разработка.
Это ваша разработка, это не американская деталь.
Не американская, уже наша.
Кажется, что боеприпасы у них не заканчиваются никогда.
На фронте России выстреливают в пять раз больше снарядов, чем Украина.
И несмотря на затрата, этот ритм не снижается и неспроста.
Владимир Путин поставил всю экономику на военные рельсы.
По данным Кремля, 30% средств из федерального бюджета
направлено на оборонную индустрию, это 7,5% в ВВП страны.
Сегодня Путин посещает крупнейший танковый завод.
Чтобы привлечь больше рабочей силы, зарплаты сотрудникам
сильно подняли, та главные выгоды приобретает телеподобные
военные экономики.
Производство некоторых видов оружия увеличилось
в 10 раз за последние два года.
По данным службы разведки НАТО, Россия производит 3 миллиона боеприпасов в год.
В то время, как США и ЕС вместе производят не более 1 миллиона, 200 тысяч.
Министр Баронс США сегодня отправился в первый после двух госпитализаций
за рубежную поездку полетела Остин в Германии на 20-й по счету Рамштайна
обсуждать помощь Зленску.
По вступительным слове заявил, что свободный мир не допустит поражение Киева.
Предупредил, Путин на Украине не остановится, если Россия победит там, то все будут, цитата, менее защищены.
Поэтому борьба за Украину, считает шеф-пентагона, остается одним из великих дел нашего времени.
Класс США в это дело сейчас не впечатляет.
Остин рассказал, что Вашингтон выделил Киеву 300 миллионов долларов. Больше похвастаться нечем.
Ну а в Киев прибыл сенатор, рез-публиканец Русофо Плинси Грем.
тот самый Грем, который сначала Яро поддерживал Киев,
а после пинка от Трампа несколько раз подряд заявил,
что Украина – это просто хорошая американская инвестиция в борьбе с Россией.
Всего неделя назад вовсе предложил передавать оружие Киеву только в кредит
или же в счет полезных ископаемых.
Грем снова поклялся признать Россию страной и террористам,
пообещал выдать Зеленскому дальнобойные ракеты «Атакамс»,
Следом и истребителя Ф-16 угрожал уничтожить, если точнее цитировать, то снести Крымский мост.
В конце своей пылкой речи, наконец этот подлец сказал правду.
У республиканцев, читаю Трампа, другие приоритеты.
Дескать, проблемы на южной границе гораздо важнее Украины.
Поэтому Грем посоветовал украинцам и Зеленскому
Умирать за чужие интересы вне зависимости от того,
продолжит ли Штаты поддерживать их оружием и финансами?
То есть, умирать предлагает в кредит или даже бесплатно?
Зеленскому выдадут деньги на покупку американского оружия,
чтобы эти самые деньги возвращали уже следующие поколения жителей Украины.
В конце визита сенатор призвал Верховную Раду
поскорее принять законопроект о папвальной тотальной мобилизации.
который в том числе снижает призывной возраст до 25 и отправляет молодежь на фронт.
Так и сказал, что бы мы в США не делали, вы обязаны воевать.
Примая цитата.
Ну а Белый дом фактически признал итоги выборов президента России,
по словам советника и танциональной безопасности Байдена.
Саливанная реальность состоит в том, что Путин президент России, США будут из этого исходить.
Но поздравлять Путина с победой официально в Вашингтоне не станут.
Ну и ладно, об этом параллельно объявил зам официального представителя Гозде по США Ведант Поттель.
Наверное, расстроились, что в 87% у Путина это же не просто цифры.
Это показатель сплоченности общества.
Вопреки и всем попыткам дестабилизировать ситуацию в нашей стране.
На деле Запад получил протест против русофобии и несправедливости.
Как заметили президенты Мадуру и Артега,
Путин – лидер революции против западного империализма.
Вот западников и корюжит как чертей.
Сейнен переживает из-за того, что россияне голосовали за Путина
по мотиву, чтобы он довел начатой на Украине до конца.
Бесит запад и то, что Путина выбрали бывшие граждане Украины.
В том смысле, что в новых регионах у Путина за 90% поддержки.
Видимо, от обиды и медгермания теперь будет называть Путина не президент, а просто Путин.
Шольц, правда, пока не определился, зато уже дает Путину совет.
Не президенту Путину, а просто Путину совет.
не рассчитывать на Трампа, который немедленно похоронит Украину.
Эти выборы не были несвободными, нечестными, и их исход был предрешен.
Во-вторых, реальность таковашка президент Путин является президентом России.
Нам пришлось иметь дело с этой реальностью на протяжении всей войны на Украине
и во время других агрессивных действий России, а также других шагов,
противоречащих интересам США, которые исходили от этого президента
Российской Федерации под его руководством, и мы будем продолжать иметь дело с этой реальностью.
Владимир Путин одержал, по словам российских официальных лиц, очень убедительную победу.
Есть ли у США какие-либо комментарии по поводу перевеса голосов или в целом по поводу проведения
выборов? «Россияне, как и все люди, заслуживают доступа к беспестрастной информации, чтобы
помочь им выбрать руководство, которое они так хотят и помочь им определить будущее своей
страны. А на этих выборах, которые не были не свободными, несправедливыми, этого явно не было.
Мы не намерены поздравлять президента России Владимира Путина с победой на выборах главы
государства. Самое первое, что сейчас важно, это послать четкий сигнал российскому президенту,
который организовал своего рода выборы. Он должен знать, что его предположение о том,
что мы не сможем поддержать Украину так долго, как это необходимо, ошибочно. Другими словами,
Он не должен рассчитывать на то, что в США будет избран
президент, который немедленно похоронит Украину.
Он не должен рассчитывать на то, что мы не сможем
со временем мобилизовать достаточную поддержку.
В начале войны у вас время от времени были прямые
контакты с Путиным, были телефонные звонки, когда
вы в последний раз общались с ним напрямую.
Прямой разговор был больше года назад, то же самое
касается и других людей, которые вели с ним интенсивные
дискуссии, например, иммунуэля Макрона.
Мы оба сказали, что сделаем это снова, но время должно
быть подходящим.
Федеральный канцлер не поздравил Владимира Путина, и вы знаете, что мы не считаем эти
так называемые выборы в России, минувшие выходные не свободными, несправедливыми. Результат был
известен заранее. По нашему мнению, это не были демократические выборы. Кроме того, там царила
атмосфера запугивания. Как уже сказал Федеральный канцлер, Россия сейчас является диктатурой и
и управляются Владимиром Путином в авторитарной манере.
«Внестерство иностранных дел Германии после прошедших
в России выборов намерено в документации и заявлениях
ограничиваться исключительно фамилией президента Российской
Федерации Владимира Путина по протоколу ли это?
«Так как мы это и в прошлом делали, называли просто
Путин.
Не помню, чтобы Мит Германии в последнее время перед
фамилией дел какие-либо обозначения».
Владимир Путин победил на президентских выборах в России.
«Вы очень щедрый высказывник. Это точно нельзя назвать выборами.
Это процедура, которая должна напоминать выборы.
Некоторые, возможно, назовут это переназначением, лишенным какой-либо легитимности.
Я рад, что люди, находясь за пределами политической тюрьмы,
которые сейчас называются «россией», могут выражать свое мнение».
Министр, какова ваша реакция на так называемые выборы в России?
Что вы думаете по поводу того, как президент Путин может воспользоваться
своим так называемым мандатом, который он получил
на прошлой неделе.
К сожалению, с так называемыми выборами или без них, но
Россия безусловно будет продолжать свою агрессивную
политику по отношению к Европе.
И с этим так называемым мандатом он точно будет
и впредь так поступать.
Поэтому нам нужно подготовить стратегию на долгосрочную
перспективу, даже под угрозой существования всей Европы.
Существует огромный риск для европейской и тем самым для глобальной безопасности.
Сам Путин, на мой взгляд, играет в интересную игру, потому что он снова поднял эту перспективу третьей мировой войны.
Он говорил об этом, однако, при условии, если на Украине появятся западные войска.
Это то, что в конечном итоге может произойти.
Но я думаю, что также верно сказать, что Путин поднимал перспективу ядерной войны.
Он поднимал перспективу третьей мировой войны.
но каждый раз, когда он это делал, он вел себя сдержанно,
подчеркивая, что вряд ли кто-то хочет довести до этого.
Так что психологическая игра, которую он ведет, заключается в том,
чтобы поднять перспективу этого и одновременно попытаться сказать,
что мы не собираемся этого делать.
Однако, конечно, в такое время неопределенности
в отношении будущего европейской безопасности,
перспективы расширения и эскалации этого конфликта все еще остается.
Ну и прямо сейчас на АЛЕНТО-информагент приходят срочные тревожные новости
новости по данным директора службы внешней разведки
России Нарышкина.
Франция начала официально подготовку военных для
отправки на Украину на первоначальном этапе.
Честленность контингента может составлять около
двух тысяч солдат еще раз.
Это слова директора службы внешней разведки России,
то есть Россия располагает данными о скором вступлении
Франции в войну с нами.
Президент Франции хочет войны, идет к ней, война — это его горизонт.
Так неожиданный метаворфозия Макрона высказался вовше советник Николя Сыркази, Андрей Генон.
Всего за несколько недель, когда-то дипломатичный любитель позвонить, поболтать, превратился в кинематографичного абсолютно злодея,
начал кидаться громкими фразами о том, что ничего нельзя исключать.
Ну что значит? Ничего нельзя исключать, когда речь идет о возможном столкновении на украинской земле двух ядерных держав.
Теперь главный, конечно, вопрос. Поддержал мнение гено и другой полете глава партии Непокоренной Франции Жан-Люк Наланшон.
Обсурдно думать, сказал он, что напугав Кутина, мы заставим его отступать.
Миланшон тоже обратился к истории, напомнив, что это именно Россия победила и Наполеона, и Гитлера, но и Макрон, получается, следующие.
В Париже сегодня прошла масштабная антивоинная демонстрация. Люди вышли на улице с транспарантами за мир, скандировали «Эй, Макрон, твоя война никому не нужна».
Так выглядит беспрецедентная разногласия между народом и президентом.
Но и как иронично, все эти воинственные настроения в голове главы Ката-Республики возникли прямо на кону не 210-летия взятия Парижа русским войском.
Получается, юная Мануэль очень плохо учился в школе, но и тут, конечно, все вопросы к его жене Бреджит.
Воздухание по учительнице литературы, а Бреджит Макрона учила литературе, сказались на знании истории.
Французские телеканалы параллельно разгоняют военную повестку на канале LCI.
Уже показали и разобрали на карте Украины куда могли бы отправиться западные войска.
Отчетливо указали на Днепр, определив его как важный разделительный рубеж.
Расставили, посмотрите вдоль него нарисованных солдатиков.
Похвастали, что армия может быть развёрнута там очень-очень быстро.
Ну а другой французский канал – FT-1. Похвастал ядерной мощью Франции, журналистов даже пустили на самую секретную базу французских подводных лодок.
Сама база полностью закрыта для доступа нового после воинства на кричи и мануэля репортерам разрешили провести там телевизионную съемку,
показали одну из четырёх французских субмарин,
которые вооружены ядерными ракетами,
и сами ядерные ракеты тоже продемонстрировали.
Правда, и те, и другие, отдельно друг от друга.
Понимают, что и боеголовок у страны мало,
и подводных лодок нет целый флот,
да и люди в аварии могут серьёзно пострадать.
На всякий случай, известные своими отступлениями армии
предусмотрели даже центр лечения,
пострадавших от радиации.
Но все это шутки. В действительности готовятся воевать.
Подниматься на этот корабль, как совершать путешествие между двумя мирами.
Перед нами огни самой секретной французской базы.
Позади все еще спящий город Брест.
В качестве журналистов мы едем вместе с этими спящими рабочими.
С этого момента мы въезжаем в охраняемую зону.
Так что пока мы не доберёмся до пристани, снимать за причину.
«Охраняемое» — это ещё плохо сказано.
На этом полуострове, который называется «Алон Кайлент»,
базируются французские ядерные подлотки.
Несколько сотен военных охраняют базу на земле, воде и воздухе.
Они досматривают сотрудников при помощи скандра на наличие взрывчатых веществ.
И даже проходит через систему распознавания лиц.
Каждый день около 2000 человек проходят через эти двери,
и, как и все мои обязаны, оставить мобильники у входа.
Мы входим в наиболее засекреченную зону базы, в Бухту.
Этот монстр из металла готов отправиться в открытое море,
на его борту и ядерное оружие.
Задача сегодня выйти в море за планированное время 11 часов 20 минут.
Брис руководит этой деликатной операцией.
Подлодка 7 недель находилась в сухом доке, где проходила техническое обслуживание.
Вода очень медленно поднимается и в какой-то момент поднимает подлодку.
То есть подлодку вынесет именно вода.
Без подлодки 14 тысяч тонн, а длина 138 метров.
Нельзя допустить, чтобы она перевернулась и ударилась о пристань.
В какой-то момент расстояние до нее составляет менее метра.
Два троса под подлодкой позволяют нам буксировать ее,
а тросы в передней части удерживать в положении.
Управление перемещением такой тяжеленной техникой осуществляется с земли.
Начинаем перемещение.
Экипаж подлодки состоит из 115 моряков.
Благодаря буксировщикам, подлодка выходит из бухты.
Она выйдет в открытой море, где пройдет весь цикол учений
вместе с остальными подразделениями ВМС страны,
после чего отправится патрулировать воды в течение нескольких месяцев.
Главная задача командира базы Лон Кайланд
убедится, что минимум одна из четырех подлодок с ядерным оружием
находится в море.
К таким относятся по бедоносной, безрассудной, ужасающей и бдительной.
В это же время на самой базе команда готовится к худшему
к эвакуации с подлодки в случае серьезной аварии.
Терезных повреждений, взрыва, пожара или протечки.
Это их последний шанс на выживание.
Когда будешь готов спасти воду, внимание, три, два, один.
Он всплывает на поверхность благодаря воздуху в комбинезоне.
Эти учения проходят раз в два года в этом бассейне 4 метра.
Я ни разу не делал этого в реальной жизни. Учение проходит куда на более мелкой глубине.
Тем не менее, эту экипировку можно использовать на глубине плоть до 180 метров и на функционирующей подлотке.
Подготовка к любым рискам проходит не только на воде, но и на земле.
В частности, тут готовится к радиоактивным угрозам.
Он получил облучение!
Команда медиков оказывает помощь воображаемому пострадавшему,
технику, работающему с ядерным реактором и получившим ожук ноги.
Нужно помнить, что если снять одежду с потерпевшего,
это уменьшит заражение на 90%, так что это крайне важно.
Медсестры срезают одежду слой за слоем,
затем заворачивают ее, чтобы впоследствии захоронить радиоактивные элементы.
Готовы перевести пациента в обезораживающий кабинет?
Нет. Этот кабинет для лечения облучения еще ни разу не применялся в реальных условиях.
Однако он крайне необходим, когда вы находитесь посреди ядерного арсенала.
Мы – часть военно-промышленного комплекса, где происходит много деятельности с ядерной энергией,
в том числе и с ядерным оружием.
И это крупнейший центр для лечения людей, которые подвеглись ядерному излучению.
А что же из себя представляет ядерное оружие?
Несколько километров от Лонкайланда оно хранится на этом заводе группы компании «Риэн».
Мы находимся в хранилище. Перед вами части ядерных ракет.
Вот тут три этажа элементов, из которых создаются ядерные ракеты.
В этих серых трубах готовы ракеты.
У них только отсутствуют ядерные боеголовки.
Они просто громадные, тяжело даже представить, как они располагаются вертикально внутри язерной подлодки.
Будучи полностью собранными, длина ракет составляет 12 метров, и в каждой язерной подлодке находятся по 16 таких ракет.
Мощность вооружения каждой подлодки в 100 раз превышает мощность бомб, сброшенных на Хиросиму.
По крайней мере в теории, ведь главная задача Принципа Сдерживания — это никогда не использовать ядерное оружие.
Понятно, что Франция готовит не только свои ядерные подводные лодки,
армия Пятой Республики тренируется, чтобы принять участие в самых жестких сражениях для защиты, как они говорят интересы Франции.
Об этом заявил начальник сухопутных войск Французской Республики Пьер Шиль.
На фоне заявления Макрона о возможности отправки натовских военных на Украину.
По словам генерала, армия Франции способна передислацировать 20 тысяч солдат менее чем за месяц.
Всего военное руководство способно командовать силами до 60 тысяч человек.
Генерал Шиль также напомнил, что обороны Франции опираются на собственный ядерный арсенал
и хорошо подготовленные войска, которые совместимы с армиями союзников.
То есть запад пытается в открытую разыграть карту ядерного шантажа.
В США уже смоделировали массированный ядерный удар по России.
Сотни ракет бьют по всем нашим ключевым городам и военным объектам.
В считанные минуты число безвозвратных потерь достигает 45 миллионов человек.
В ответ, кто-то смастерил видео, на котором всего одна российская ракета
с разделяемыми боеголовками стирает с лица земли Нью-Йорк.
Но это, как говорится, пока все-таки мультики из интернета способны, конечно,
напугать особо впечатлительных зрителей, но не более.
Гораздо серьезнее выглядит новые документальные фильмы
от Netflix, поворотные моменты, атомные бомбы и холодная война.
Там американцы рассказывают о том, что противостояние
СССР и США, которая продолжалась десятилетиями после Второй мировой,
могло закончиться ядерным апокалипсисом, завершилась
распадом Советского Союза.
Как мы помним, Путин называл это событие величайшей
политической катастрофы XX века.
Авторы девятисерийного фильма заявляют, что сейчас
мы переживаем новую холодную войну, которая также может
привести к катастрофе.
Поскольку Путин – дитя холодной войны, поэтому он использует
схожую тактику, то есть бряться не ядерным оружием
и дезоинформацию.
В качестве одного из экспертов выступает ныне покойный
отявленный иерософоп с Бигнев Безжезинский, посвятивший
и всю свою жизнь борьбе с нашей страной.
Он рассказывает, что в 80-м году чуть не посидел,
когда ему сообщили о том, что якобы 2000 советских ракет
летят на США.
Он сидел дома, ждал конца света, на верхов спальни
находились его жена и дочь.
Он не успел позвонить президенту Картеру, когда пришло сообщение,
что тревога все-таки была ложной.
Также авторы и фильма пообщались с выжившими после бомбардировки
Хиросимы.
Это был непереедаваемый ужас.
самое страшное, с чем может столкнуться человек.
При этом создатели пропагандистского шоу смогли таки выкинуть
слова из песни.
В том смысле, что жертв американских бомбардировок
ни разу не обмолвились о том, что это дело рук США.
Отшибла историческую память и у мэра Херосимы и у японского
премьер-министра Кисиды.
Они в заявлениях замечают, что не желают миру повторения
подобных трагедий, забывая назвать
кто эти трагические ошибки совершил.
Хотя, возможно, что японцы просто не хотят нарушать международные стандарты,
поскольку, например, секретарь Оон, Антонио Гутереш,
посланий тоже не стал говорить, что это США организовали
и осуществили бомбардировку, которая унесла 350 тысяч жизней.
И летом 1980 года советников Бонезональной безопасности Бжезинскому,
работавшему при президенте Картере, позвонили домой посреди ночи.
Это был военный помощник, полковник Билл Одам.
Он сказал, мы только что получили предупреждение о том, что около 200 советских ракет
направляются в сторону Соединенных Штатов. Бжезинский ему ответил, получи подтверждение.
ОДАМ перезванивает ему и говорит, я ошибся, речь не о 200, а скорее о 2000.
Он готовится разбудить президента Соединенных Штатов и сказать, что ему предстоит сделать выбор.
И незадолго до того, как он это сделал, ему еще раз позвонил его военный советник и сказал,
«Ой, это ложная тревога».
То, что вы только что видели, это отрывок из нового документального сериала Netflix под названием «Поворотный момент», «Бомба и холодная война».
Мы только начали его смотреть вчера вечером серия и с девяти частей демонстрируют взгляд изнутри, и повествуют о напряженных, а иногда и нестабильных отношениях США и СССР.
Начиная с монхэттенского проекта и появления ядерной бомбы, до растущей напряженности между Америкой и Россией после окончания холодной войны.
и вторжение Владимира Путина на Украину.
Буквально недавно Путин заявил в интервью, что Россия
готова к ядерной войне с Западом, если конфликт дойдет
до такой степени.
И теперь к нам присоединяет с номинированный на премию
Эмми, режиссер и исполнительный продюсер этого сериала
Брайн Кнопенбергер.
Эти события определенно поразили нас в самое сердце,
когда мы начали это.
Я имею в виду, что когда мы начинали, я думаю, два
или три месяца назад мы работали над этим телесериалом,
когда Путин вторгся на Украину, и нас просто было не оторвать от экрана в телевизор.
И вы знаете, конечно, это был очень драматичный момент.
В Киев ехали танки, и на Зеленского было покушение.
И вы знаете, на этом фоне Путин сам рассказывает версию истории холодной войны.
Он, как известно, сказал, что распад Советского Союза
был худший геополитической трагедии в истории.
Мы расскажем актуальную современную историю о том, что происходит на Украине
и используем ее, чтобы как бы подготовить почву и вернуться назад.
и рассказать более широкую историю Холодной войны.
Путин часто говорит о старых советских границах,
даже о границах Российской империи, в каком-то ностальгическом тоне.
Конечно, Украина с этим была замешана с самого начала,
как только он стал лидером.
Итак, вы знаете, что он использует много тактик Холодной войны.
Мы видим много, знаете ли, пилисификации, дезинформации,
Брицания ядерным оружием.
Я имею в виду, что мы все еще очень сильно ощущаем
напряженность Холодной войны.
Холодная война была первой войной в истории, которая могла закончиться
апокалипсисом.
В Соединенной Штаты единственная страна, которая когда-либо использовала
атомное оружие в войне. Это оружие изменило суть во XX века.
Оружие было таким массовым и таким разрушительным, что его нельзя было использовать.
Это был бы договор о самоубийстве.
Вместо этого холодная война ввелась экономическими и психологическими средствами.
Они представляют в себе весь мир,
савитизированным в коммунистическом стиле.
И через прокси войны на полях сражений по всему миру.
Это создало потребность в секретной деятельности,
которая никогда с тех пор не исчезала.
План состоял в том, чтобы поразить все города России и Китая.
Это показалось мне самым коварным планом.
Это институциональное безумие.
Каково было брать интервью у выживших японцев,
которые пережили бомбардировку херосимы?
Это просто невероятно, невероятно, дощищепательно.
И я думаю, мы забыли, насколько опасно ядерное оружие.
Я думаю, что после распада Советского Союза
мы все думали, что, может быть, это все отошло на задний план.
Но ядерное оружие все еще здесь.
Сегодня мир во многих отношениях
В отношениях сталкиваются с гораздо более опасной ядерной ситуацией, чем когда-либо со времен 80-х.
Мы находимся в гораздо худшем положении, чем во время холодной войны.
Холодная война была холодной, а это нестабильная, горячая война, которую может привести к катастрофическим последствиям.
Ну, а Ким Чинны впервые публично воспользовался подарком
президента Путина телевидения КНДР, показала парадный
сюжет, в котором товарищ Ким добирается до работы
на алимузине «Аурус» российского производства в его бронированной
и самой нафоршированной версии.
Рядом ленд-крузеры их, наверное, тоже скоро заменят.
Ну а предыдущая машина Ким Чинына ввезённой незаконно на территорию КНДР в немецкие майбах, теперь в гараже.
Точная дат съёмки не сообщается, но видеоролик появился в дни президентских выборов в России.
Как сообщают при этом официальный Пхиньян, лидер Северной Кореи первым из лидеров поздравил Путина с переизбранием.
Ну и, видимо, в качестве подарка корейская народная армия поставила в Россию 7000 контейнеров с боеприпасами.
Об этом на полном серьезе, сообщают журнал Time со ссылкой на южнокорейских чиновников.
По словам Сиула, взамен Северная Корея могла получить продукты и деньги.
Доказательство, разумеется, никаких, и Москва и Пхиньян традиционно и ритуально отрицают какую-либо оружейную сделку.
сам Ким Ченнен продолжает демонстрировать свой воинственный
настрой. Вместе с дочкой он посетил учение десантников, там ему продемонстрировали
уникальную систему корейского боя по секретной же корейской формуле 1 против 100,
а также массовую высадку парашютистов с последующим штурмом укрепленных позиций.
А еще, кемчунын лично руководил учебными стрельбами с использованием сверхтяжелых ракетных систем залпового огня,
калибр 600 мм, длина заряда 8 метров, стартовая масса практически 3 тонны.
По сути, это такой корейский аналог тактических ракет без пяти минуты скандер.
На вооружении эти РСЗО были поставлены в прошлом году в Пхиньяне заявили,
что ракеты могут использоваться для доставки тактического ядерного оружия.
В Менобороне Японии сообщили, что 18 марта КНДР запустила триболистические ракеты в сторону
страны Восходящего Солнца. Максимальная высота полета составила 50 километров,
дальность примерно 350 километров. Ракеты упали в море совсем недалеко от восточного побережья
корейского полуострова. Западные эксперты убеждены, что Ким готовится к войне, ну а Путин ему помогает.
Великий товарищ Ким Ченнен, который благодаря своей дальновидности и превосходному руководству
день и ночью не перестает быть лидером народа, уже давно посвятил себя служению стране,
а именно превращению всей страны в могущественную нацию и реализации жертвенности народа.
Прибыл во дворец для ужина со своим сыном, их приветствовал почетный караул в сопровождении
торжественного оркестра.
Лидер Северной Кореи Кимчинин впервые совершил поездку на роскошном автомобиле,
подаренном ему президентом России.
Под звуки приветствия товарищ Кимчинин прибыл на церемонию,
грозный крик ура пронесся по небу и земле.
Уважаемый товарищ Кимчинин, председатель государственной комиссии
по делам Корейской Народно-демократической Республики,
лично проверил военную боевую подготовку, а также ход военных учений.
В ходе визита на полигон были проведены учения по ведению открытого боестолкновения и подготовка огневых средств.
Учения проводились с целью подтверждения мощи и реальных боевых возможностей системы вооружения в условиях объявления неожиданной тревоги,
а также в состоянии системы 600-мм реактивных систем залпового огня.
В учениях была продемонстрирована залповая стрельба из сверхкрупной реактивной системы залпового огня под названием «Хвасонгей»,
После чего товарищ Ким Чиннен выдвинулся на пост наблюдения
и получил донесение о плане стрельбы рота
сверхкрупной реактивной артиллерии «Зал Повагня»
и дал дальнейшее указание по военным учениям.
Неужели северно-корейский лидер Ким Чиннен собирается начать войну
с Южной Кореей и Соединёнными Штатами?
Некоторые эксперты считают, что это вполне возможно.
Ким приказал своим военным готовиться к оккупации Южной Кореи.
по мнению ряда лиц, ведет бешеные военные разработки.
А после того, как Южная Корея и США начали учения
щит свободы 24, призванные издержать вторжение Северной
Кореи, Ким только усилил угрозы войны.
Бонг Юнкшик из Института Северкорейских Исследований
Всюли говорит, что это блеф, призванный подорвать
нынешнее правительство Южной Кореи, победившее на
парламентских выборах в апреля.
Однако тревожный доклад указывает на то, что на этот раз ким может быть настроен серьёзно.
Ким Ченен принял стратегическое решение вступить в войну, потому что коммунистическое правительство видит окно возможностей для насильственного воссоединения Корейского полуострова.
Эксперт бази Гордон Чан считает, что если сообщение окажется правдой, то это будет частью более масштабной азиатской войны.
Северная Корея не вступит в войну, если не получат одобрения Москвы и Пекина.
Так что, вероятно, если бы Северная Корея напала на Южную Корею,
это было бы связано с нападением Китая на Японию, Тайвань, Филиппины и Индии.
Опасение по поводу ядерной программы.
Северной Кореи возросли за последние два года,
когда Северная Корея рекордными темпами проводила испытательные пуски ракет
пуски ракет и открыто угрожала ядерной атакой на Соединённые Штаты.
Ким Ченнен считает, что Соединённые Штаты находятся в состоянии глобальной растерянности.
И что, по сути, он может делать всё, что захочет.
Это очень опасный менталитет, и это мышление, которое также затрагивает Владимира Путина и Сидзинбина.
Соединённым штатам необходимо восстановить систему сдерживания,
потому что в данный момент плохие парни думают, что у них развязаны руки.
Несколько недель назад Ким Ченнен публично заявил,
что сожалеет о том, что пренебрегал экономикой.
Это может означать, что он понимает,
более сильная экономика совершенно необходимо,
если он собирается вести войну.
Продолжает отжигать Эйджо Байден.
После встречи с премьер-министром Ерландии-Вадрокаром,
президент США заявил, что изумрудный остров с населением 5 миллионов человек
входит в десятку крупнейших инвесторов в экономику США.
Дублин является мощнейшим союзником Вашингтона
против жестокой агрессивной войны и России на Украине. За это ему можно и
поаплодировать. Милостливо разрешил Байден, который гордится своими
ирландскими корнями. Еще одно двусмысленное заявление Байден назвал
американцев единственной в мире божественной и разделенной нации и
привет к Нитанеху, которая основана на идее. В отличие от других народов,
которые привязаны к этносу или географическому положению. Кроме того,
Байден все чаще демонстрирует на публике откровенную старческую сентиментальность.
Посмотрите, дряхлый гигимон разрыдался во время исполнения религиозного гимна на крыльях
орла. Там есть слова взятые из ветхого завета. Я носил бы вас как на орлинах крыльях и принес вас
к себе. То есть Байден готовит себя ко встрече с Всевышным? Но, как говорится,
оседания в бороду без в ребро. Так что Джо не упускает момента
пофлертовать с дамами на публичных мероприятиях.
Смотрите, какой напряженный и чувственный момент прервала
бдительная первая леди Джилл. Но бдительная служба
протокола окончательно решила переобуть хозяина
Белого дома в специальные артопедические кроссовки,
которые предохраняют от падений. Жизнь известна
бренда и конкретная марка этой обуви. Вот только не совсем ясно. Помогут ли
кроссовки, которые называют корабельными якорями самому Байдену твердо стоять на ногах?
Мы единственная нация в мире. Разделённая и божественная. Основанная. Все другие основаны
на географии и литнической принадлежности, но США были единственной нацией, основанной на идее.
Не, подумайте об этом.
Байден расстроен, потому что он ощущает, что его держит в оконе.
Он мечтает лишь о том, чтобы его сотрудники спустили поводок,
которым они его удерживают.
На ваш взгляд, готов ли такой человек к чему-либо?
Посмотрите, он потерялся на крыльце под дождем,
и для такого случая ему необходимо помощь специальной обуви.
У него новая обувь, вот эти ботинки, как они правильно называются.
Обувь для большей стабильности?
Да, точно обувь для большей стабильности ходьбы.
Мы с вами знаем, что Дональд Трамп постоянно спотыкается.
Это Байден постоянно спотыкается, а не Дональд Трамп.
Ты давно проходил комдитивный тест, а помнишь, ты же не Джо Байден, ты ведущий.
Я в порядке. Так вот, я читал, что специальные сотрудники, контролирующие регламент,
теперь стоят у подножия лестницы в тот момент, когда Байден спускается вниз.
Так скажем, на всякий случай.
Так что эти новые туфли должны добавить уверенности, чтобы он не падал.
Они действительно выглядят очень устойчивыми.
Многие зрители не могли не обратить внимание на его новые ботинки.
Это что? Те самые кроссовки?
Да-да, это именно они. Кроссовки под брендом Хока.
Их дизайн разработан для максимального комфорта и поддержки во время ходьбы.
Вот те самые кроссовки, которые носит Джо Байден.
Их производит компания Хока.
Они считаются специальной обувью для ходьбы.
Так называемая обувь для большей стабильности ходьбы.
Они ощущаются как довольно комфортные.
У них широкая подошва.
И, без сомнений, они отлично подходят для ходьбы,
поскольку мы помним, как президент не раз потыкался.
Ну так что, давайте их попробуем.
В них очень удобно ходить, словно передвигаешься по воздуху.
Эта обувь одобрена американской артопедической ассоциацией
за пользу для здоровья ног.
Чем эта обувь может быть полезной для президента или кого-то еще?
Она хорошо поддерживает стопу,
и это действительно поможет вам буквально прилипнуть к земле, пока вы ходите.
Как часто спотыкается этот парень, взгляните на эти кадры, мы хотим вам напомнить.
Я просто хочу сказать, что это происходит чаще, чем что-либо.
Он действительно сильно падал, и стоит помнить, что он не молодой.
Кроме того, у него есть варианты, когда упасть.
Вот, взгляните, здесь он несколько раз спотыкается на трапе.
А ведь он просто пытается сесть на борт президентского самолета.
Да-да, это лидер свободного мира.
И надо проверить, конечно, здоров ли он психически.
Это обувь продается в районе от 150 до 200 баксов.
Что-то подобное видел в спортзале. На веб-сайте было написано,
что они предназначены для пеших прогулок и здорового образа жизни.
Но только им не хватает крыльев, чтобы удерживать старичка Джо.
Правда, они плохо смотрятся, если ты их надеваешь под костюм.
Но если вдруг Байден хочет по-настоящему удобную и стильную обувь,
нам есть что ему предложить.
Вот смотрите на экран.
Да, Дональд Трамп тоже производит кроссовки,
которые выглядят очень комфортными,
а также соответствуют коррункированному жизни
на монаративу Байдена, особенно в золотом цвете.
Ты же президент, ты что, не можешь нормально ходить в туфлях?
Серьёзно?
Если вам ещё недостаточно фактов, чтобы понять, что всё плохо,
вы только подумайте, он теперь уходит в кроссовках.
Неудивительно, почему его помощники всё делают за него.
Можно сказать, что он прямо сейчас живёт
в самом элитном доме для престарелых.
Белый дом для пожилых людей, наши подопечные чувствуют себя как дома.
Наше шикарное учреждение предлагает в восхитительной мероприятии прогулки.
Мы предоставляем круглосуточную квалифицированную помощь и изысканное питание.
Я им все, что только можно, то есть все итальянские блюда.
А также мороженое.
Да, и мороженое из шоколадной кругли.
Белый дом для пожилых людей, резиденты которого, будто президенты.
Похоже, старик окончательно сошел с ума. В новостях рассказывается, как Джо Байден в частной беседе просто закипал и все больше и больше выходил из себя.
Он беспокоился о своей президентской гонке. Так что да, Джо снесло крышу и он кричит и ругается на своих сотрудников каждый раз, когда его извещают о результатах опросов в колеблющихся штатах.
Еще одна история, которая просочилась из кулуаров предвыборного штаба Байдена. Ее поведали друзья президентского штаба Байдена.
штаба Байдена. Я бы не стала винить его за то, что он злится на свой штаб. И они потратят 100
миллионов долларов на ролик, как Байден бежит за бег на 100 метров. Но это ничего не изменит,
не единого мнения о том, как обстоят дела. Поэтому, когда я читаю заголовки и там написано,
что он в ярости от своей президентской компании штаба, я считаю, что так оно и есть,
поскольку он понимает, что проигрывает. И это говорит мне о том, что он заинтересован в своем
Березбрани намного сильнее, чем кто-либо. Он смотрит на них и такое. Ребят, вы чего? Мы же проигрываем.
Я думаю, что у него хватает ума, чтобы понять, что он находится в беде.
Теперь кадры. Кошмарные. По урисам Ригги снова маршируют латышские нетобидки вне унациста.
В стране, несмотря на многочисленную резолюцию геносомлеона, борьбе, изгерализация, нацизма,
так и не отказались от идеи ежегодного марша памяти латушского легиона
СС, разгромленного Красной армии в годы Великой Отечественной войны.
Его участники пророславляют действия коллаборационистов, которые 16 марта 1944 года
вступили в бой с Красной армией у города Остров, Всковской области.
В 22-м году решские власти вроде как официально запретили это мероприятие,
но организаторы в 24-м году заявили, что колонна идет возложить святы к памятнику свободы,
ну и колонна охраняла полиция, то есть запрет оказался липовым.
Примечательно, что в составе колонны были и те русскоговорящие латыши,
латыши, которые считают себя, прямая цитата, подданными гитлера и мечтают снова
бить жидов. Все это происходит на наши глаза. Посмотрите.
Я мазпи, не скажешь, и ты плосай на ощепи.
Я родился передиклером в Риге, в Остландии, понимаешь?
В Риге, в 1942 году, у меня 82-й год, 42-й год.
Я подданный диклера.
Ты жидост после России?
Да, именно так.
Ну вот так и у нас европейцы прямо под боком.
Поэтому, собственно, высказывание о предателях
президента Путина распространяются и на этих недобитков, конечно, в возмездии неизбежно.
Принесился в Белгород, который атакует террористы уже на протяжении последних недель, с нами на
прямой связи человек, которому Белгород дорог, это его родной город, наш воинкор Евгений Поддубный,
и Женя, здравствуйте, как обстановка сейчас в Белгороде, в Белгородской курсской областях?
Да, Евгений, Ольга, здравствуйте. Ну, мне дорого к любой российской город, на самом
деле, хотя, конечно, Белгород, моя малая родина. Обстановка напряженная, в частности,
и на границе, где формирование Киевского режима продолжают попытки атаковать
нашу линию обороны. Обстановка напряженная и в крупных городах Белгородской области,
более всего, Белгородской области, потому что, как вы правильно сказали, формирование
Киевского режима, свои атаки на земле силами главного
управления разведки Министерства обороны Украины сопровождают
террористическими атаками на жилые кварталы, причем
целенаправлены, бьют по мирным жителям, за этой
формулировкой на самом деле стоит огромная трагедия.
Давайте расскажу обо всем по порядку.
Противник всеми силами пытается прорвать нашу
линию обороны в районе Казинки, наша съемочная группа
только что вернулась оттуда, будем готовить большому
терял в программу вести противник ведет огонь из артиллерии ведет огонь из реактивных
систем залпового огня противник не жалеет личный состав при этом потери к формировании кивского
режима действительно огромное на этом направлении это не пропагандистский штамп на самом деле уже
более двух тысяч человек потерял кивский режим для того чтобы взломать нашу линию обороны в районе
казинки, но при этом успеха формирования киевского режима не добились. Не добились
не только успеха, не добились ни одной по сути поставленной задачи в рамках операции,
которую вооруженные силы Украины начали еще 10 марта. Здесь стоит отметить, что сейчас
формирование киевского режима пытаются вести огонь по нашим войскам, используя FP-дроны,
использую артиллерию, иногда в районе казинок действует армейская авиация, противника
действует безуспешно, противника постоянно несет потери, более 26 танков уже уничтожены на этом
направлении, десятки бронемашин различного класса, это и гусеничные бронемашины Бредли,
это и колесные бронемашины тоже из различных стран, естественно личный состав. Дело в том,
что на этом направлении действуют отряды специального назначения главного
управления разведки киевского режима, которым приданы и бронетанковые
подразделения, приданы и артиллерийские дивизионы, что действуют в интересах
этой группировки. Вообще противник в Харьковской Сумской областях
сформировал довольно крупную группировку сил для того, чтобы организовать
вот попытки этих информационных боевых провокаций. Я напомню, что основная
задача формирования кивского режима, хотя бы на несколько часов взять под контроль любой
населенный пункт на территории Белгородской или Курской областей для того, что называется
обеспечить интернет-контентом, то есть громоклассно заявить о том, что о формировании кивского
режима продвинулись чуть ли не до Хабаровска, но вот с этой задачей не справились, не справился
неприятель, а более того, не справился с ценой огромных потерь. Пожалуй, это военная операция,
противника войдет в историю, как самая глупая и, в общем, безрезультатная операция, в рамках которой
полегло огромное количество боевиков киевского режима. Почему я, коллеги, абсолютно не преувеличиваю?
При этом активно действуют войска информационно-психологических операций, постоянно идут вбросы
для того, чтобы разжечь панику в приграничных регионах.
Эти действия подкрепляются, естественно, террористическими атаками
на крупные города Белгородской области.
В основном Белгородской.
Вот проезжали граеверы, сегодня по граеверу,
но бают из реактивных систем залпового огня,
формирование Киевского режима.
Причем не пытаются найти военные объекты,
но носят удары по социальной гражданской инфраструктуре.
ситуация на самом деле и в Белгороде в областном центре ежедневно противник наносит удары
из реактивных систем залпового огня на предельной дальности что это значит но вот реактивная
система залпового огня вампир это аналог советской системы бм 21 град аналог модернизированный там
прицельный комплекс изменил используют реактивные снаряды повышенной дальности которые бьют
на 42 километра. Но 42 километра — это предельная дальность с очень большим рассеиванием ракет.
Соответственно, точно куда-то бить. Но я это специально так подробно рассказываю. Сейчас поймите,
почему точно куда-то ударить на 42 километра из этой системы абсолютно невозможно. То есть
противник посылает ракеты с надеждой, что они попадут по жилым кварталам Белогорада. Наши бойцы
противовоздушные обороны сбивают большую часть ракет. Это тоже правда, но РС, реактивные снаряды,
это малозаметная цель. Соответственно, часть небольшая этих ракет преодолевает ПВО и попадает
по мирным жителям в результате в Белгороде ежедневно. Погибают люди и здесь стоит говорить о том,
что у российской армии нет более вариантов, чтобы
и безопасить Белгород, и безопасить Граевера, и безопасить
другие населенные пункты Белгородской области, кроме
как полностью уничтожить потенциал вооруженных
формирований киевского режима в Харьковской и Сумской
областях и продолжать уничтожать артиллерию противника.
В сутки, на самом деле, каждые сутки группировка
прикрытия государственной границы наносит огневое
поражение эффективное по артиллерийским системам противника, уничтожают и реактивные
системы залпового огня, уничтожают стольную реактивную артиллерию. Действительно идёт настоящая
охота на личный состав, соответственно, и машины, которые задействованы в нанесении
террористических ракетных ударов по населенным пунктам Белгородской области. Это для российских
военных, которые обороняют сейчас государственную
границу, ну, дело чести, и этому уделяется огромное
внимание, огромные усилия в это овкладываются.
Что делает противник?
Противник упрямо, простите за довольно простоватое
может быть определение, убивается о нашу линию
обороны, которая проходит по государственной границе
своими глазами.
как в результате нашего огневого поражения,
а мы используем авиацию с фугасными авиабомбами,
тяжелыми с модулями управления и коррекцией.
Мы используем, естественно, артиллерию всей ее виды.
Мы используем огромное количество баражирующих боеприпасов
различного класса. Это лансеты, это и FPV-дроны.
И у всех этих действий, соответственно, есть видеоподтверждение.
Вот противник сейчас, по сути, идет на то,
то, чтобы потеряв действительно значительное количество людей и техники продолжать пытаться
организовать эти рейдовые действия, чтобы хоть как-то зацепиться за самое маленькое село. На
самом деле название сел, которое находится вдоль границы, многие даже никогда не слышали. Почему
Именно эти села тоже очень важно понять, многие из этих населенных пунктов находятся непосредственно на границе, настолько непосредственно, что у людей огород может быть на украинской территории, а дом на российской территории.
Я вырос в этих местах, но прекрасно знаю, как там это все выглядит. Соответственно, чтобы перейти государственную границу в каком-то месте, достаточно пройти 50 метров, грубо говоря, от линии боевого соприкосновения.
Противник на это сделал ставку, сделал ставку неудачно.
В результате ни одного метра российской земли противнику взять под контроль не удалось.
Конечно, это еще и важный политический фактор, но наши бойцы стоят, что называется, очень твердыми ногами на своих позициях.
Тем более, что на самом деле формирование Киевского режима еще и пытались взять под контролем ряд опорных пунктов нашей линии обороны.
Но успехом для противника это не увенчалось.
Более того, до сих пор убитые боевики, уликвитированные боевики Киевского режима,
по сути разбросаны вдоль государственной границы на Российской Федерации.
и это сотни, сотни тел.
А вообще стоит сказать, что противник для себя выбрал ряд основных направлений.
Главное, конечно, это направление козинки,
так как крупный город Граиверон находится буквально в четырех километрах
от государственной границы,
который сейчас фактически круглосуточно под огнем украинской артиллерии находится.
А также это пункт пропуска Нехотеевка и село Журавлевка,
которая, по сути, ну, примыкает к нехотеевке.
Это из парадюшена,
населенный пункт также расположен фактически на границе.
Это и, собственно, один населенный пункт
на границе Сумской и Курской областей России
и территории, которые контролируют киевский режим.
Вот это ключевые направления для противника,
но уже которые сутки,
уже которые сутки, противник действует абсолютно
безуспешно и безрезультатно. Поэтому на самом деле это людоецкое упрямство
формирования кивского режима, оно конечно вызывает определенное удивление, но уровень
абсолютно запланированного насилия и агрессии по отношению к мирному населению он
запредельность сейчас. Вот можно так сказать. Спасибо вам огромное. Наш военный
корреспондент Евгений Подугной на прямой связи Белгородская область тяжело
сейчас людям на территории икурской области области Белгородской 98 раненых
60 убитых граждан нашей страны всеми силами украинцы пытаются перенести
военные действия на территорию нашей страны, пожалуйста.
Вот вы когда эти грустные поминальные цифры называете
десятки людей, раненые погибли, я вот слушаю это здесь
Женю вспоминал Донбасс, когда он еще был в составе
Украины, когда он пытался бороться просто за язык,
за свое существование, они бомбили также каждый день,
и Запад не видел этого, не видел.
Даже когда самолеты в Луганск прилетели,
они тоже этого не видели.
Нет, нет, это ничего, это Украина сама борется за свою самостоятельность.
Хорошо, хочу задать я вопрос тому же Макрону.
А ты сейчас видишь, вот даже если отвлечься, что сегодня Донбасс наш,
что происходит?
Это живые, это дети, это женщины, это старики.
Думаешь, я это говорю для того, чтобы совесть к совести кого-то призвать?
Нет, я просто специально провожу эти аналогии, понимая, что ни о какой совести речи не идёт.
Когда-то я, в 14-м году, я сейчас вспоминаю...
Я просто потому, что спустя два года спецоперации,
третий пошёл в 10 лет войны апеллировать к совести смысла новейной.
Нет, надо двигать, уничтожать, но нет.
Зону об этом я говорю давно так же как я вспоминаю 14 год крым мирно без
Единной жертвы перешел тогда была встреча депутатов с президентом путином
Я тогда
Там мало было выступающих от каждой фракции по одному человеку и мне посчастливилось выступить это было открытое встреча
я тогда сказал о ракетах средней и малой дальности, о том договоре, в котором мы находимся с США.
И говорил о том, что надо выходить из нее. Почему? Потому что у нас Европа, говорю я, где ракеты американские.
И Америка далеко-далеко, где у нас нет ракет рядом с ними. Мы даже из Кубы ушли.
Так говорю я, это сейчас для чего? Вот вы показывали сюжет, ну, президент мне тогда ответил.
Ну да, ты прав, потому что это действительно невыгодный договор. Не он заключал это еще, Горбачев.
Но как бы не хочется первым нарушать вот это международное право.
Давай еще посмотрим, как президент он может быть был прав.
Как показала практика, вот сейчас они стреляют, у нас как не было.
И мы вышли наконец-то из этого договора.
Так вот, ваш сюжет об Жизинском.
Вот можете себе представить, 2000 ракет летит, он в это верит, помощник президента США, и он чуть ли не бежит будить президента.
Сколько же минут летели эти ракеты туда, до США, от нас?
Вопрос, а успеет ли наш разбудить нашего президента сегодня?
Их ракеты-то вот они, рядышком.
Вот они сегодня беспилотники, которые прилетают по нашей территории на тарахтелках, на бензиновых.
а ракеты, которые стоят, которые вот они находятся в тех странах НАТО, которые уже у нас.
Это реальная опасность. Какой наш русский бжезинский успеет разбудить президента?
Делать. Мы должны перед ними оправдываться за якобы ядерную войну,
которую все время мы пытаемся им там объявить.
Да это вообще просто маразм какой-то.
Еще раз говорю, у бжезинского была возможность предупреждать,
а у нас 5-6, ну максимум 10 минут, чтобы долетели ракеты.
Что нам делать? Вот я так, вы думаете, это отвлеченный Путин,
там, значит, министра обороны, там наши генералы,
вот они сидят и не знают, что делать, провокация произошла,
вот полетели ракеты, не фильм, как Бжезинский испугался,
а действительно, какие-то ракеты с ядерной боеголовкой
или с ядерным маркером, а на самом деле, что делать?
Надо быстро принимать в течение пяти минут,
а не в течение получаса, как там Бжезинскому было,
10 000 километров. Это настолько серьезная вещь, что он на меня это навеяло еще одно.
Вот избрали президента. Вот вчерамы, на Красной площади, 10 лет присоединение Крыма.
Я к Крыму еще вернусь, но нас разрушить даже ядерным ударом сегодня невозможно.
Никакой войной, там Макроновская, это псевдовойной. Тем более, хотя это неприятно, люди гибнут, они грозят.
Мы все время попытаемся эти красные линии, значит, как-то провести по-своему.
Я уже у вас тут говорил, в передаче на любые их угрозы надо отвечать нашими реальными угрозами.
Не просто там, что у нас ядерное оружие, и мы вас разбомбим.
А конкретно, мы видим, что вышел из строя трубопровод.
Какие-то хуситы тоже разрушили трубопровод, какие-то мы не знаем, какие, но мы должны были это увидеть.
Какие-то поставили дальние ракеты англичане, появились у хуситов тоже ракеты.
Кто поставил? Да не знаем, кто. Может, украинцы.
Вот только так можно отвечать на их...
Только так Макрон увидит, что вот эти ядерные подводные лодки, которые вы тут показывали,
По ним тоже может стрельнуть ракета.
Откуда мы знаем, какой беспилодник прилетел,
как прилетел на мой Самарской области
Сызранский нефтеперерабатывающий завод несколько дней назад.
Невозможно все защитить.
Мы сегодня вот говорили с одним из серьезных руководителей
Там Самарской завода.
Он говорит, Леонид, я говорю, ну а чего вы сидите?
Вы же должны защититься.
Он говорит, ну мы поставили.
Ну ты же, говорит, не упрощай.
Вот ты хочешь приобрести оружие?
Тебе не продадут.
Тебе нужна лицензия?
Что хочешь, чтобы у нас кто станет?
Нам нужно с лицензией люди, чтобы с дроновыми ружьями стояли там.
Или Минобороны поставил везде.
Минобороны тоже задача полно.
Задачи, но они будут решаться и они решаются.
Я думаю, что и на сегодняшний коллеги,
Путин там на закрытой части много чего поставил.
Страна находится в вызове.
Но я вернусь к Путину, к президенту.
Вообще, президента отвлечённо.
Если верить изданию рейтерс, пытаются уничтожить наши нефтеперерабатывающие промышленности,
якобы сократив наш потенциал этими ударами, уже на 12%.
За эту западу это выгодно, ради этого это война, для них-то.
Этот Грем прилетел, Людаед, да?
Ну что, я вот еще раз украинцам говорю, Боже мой, ну вы посмотрите на него,
он прилетел и говорит, воюйте, умирайте, и вы будете до конца это делать.
Но я вернусь к президенту, чтобы вот вчерашнее наше
там праздничное настроение в России, оно не осталось
без последствий.
Дело в том, что вот я анализирую взрывы в России, в Российской
империи, в советской России, происходили при передаче
власти.
Вот я только немножко скажу, Сталин неожиданно
умер и Хрущев неожиданно пришел, Хрущева отставили
Брежнев.
там, значит, Андропов. Не Андропов умер, так, так, и потом Горбачев.
Ох, неожиданно появился. А потом Ельцин. Нам надо понять и защитить вот эти главные основы.
Мы выбрали человека, он отвечает за страну.
Ну, нам надо понимание, что этот президент мы его должны беречь,
но и последовательность передачи мы тоже должны беречь.
От всяких субъективных людей, пришедших спитом на голове, а потом страна развалилась.
Мы радуемся вчерашнему выбору, но мы должны сохранить эту власть и ее приемственность,
в том числе и при назначении правительства.
Правительство сейчас будет назначаться, мы будем назначать.
Но председатель правительства является вторым таким лицом,
а у нас всегда второй, и сразу потом первый, в случае турбалентности.
И вот здесь мы тоже должны очень внимательно смотреть и очень внимательно отслеживать.
Вернусь к тому, что в Европе происходит и к тому Макроновскому,
вот ему, значит, попыткам нас там чем-то запугать. Дело в том, что я глубоко убежден. Многие говорят,
говорят, что он сумасшедший, что он такой секуй, что там не то у него с головой, что он тут
решил прославиться по-другому, то был голубем, то стал вдруг агрессором. Дело не в этом. Я абсолютно
убежден, что они Европа поняли, что приходит Трамп. Они прекрасно поняли, что завтра Трамп воевать и
и потворствовать этой войне и Америки не будет.
И они готовятся Европы воевать с нами.
Европы, то есть вместо Америки они будут вооружать, давать деньги.
А солдаты это так, они такие, по попытке еще, так сказать, проверить Россию.
Но они четко готовятся.
Именно поэтому макрон из голуби становится агрессивным.
Но пространство исходили из того, что Европы не субъектно
и действуют под руковелдством Америки.
Если руководство в самой Америке меняется, момент соскочить.
Нет.
Откуда агрессия с стороны Европейского Союза?
Байден им говорит, готовьтесь.
Готовьтесь воевать?
Готовьтесь, да.
Боевать с собаком.
Потому что Трамп же сказал, я не буду в Европе за Европу решать.
Сами тратите деньги, сами воюйте, он давно это говорил.
Еще когда первый срок пришел, он их заставлял увеличить бюджеты.
И он тогда даже грозил выйти из НАТО.
А сейчас он прямо говорит, я за вас воевать не буду.
И они поняли, и вот мне кажется.
Неубедительная версия слушается уходящего лидера США, которая, очевидно, сейчас не в себе.
Оль, это моя версия.
Что это не просто они сорвались, значит, вдруг.
Просто какой резон, не понимаю.
Какой резон? Они готовятся завтра остаться один на один.
С нами, за Украину, против нас. Что непонятного?
Так договариваться надо с нами, а не вводить войска.
Нет, они, договариваться они потом будут.
А сейчас они в процессе войны.
И в процессе войны они пытаются перегруппироваться, ведь их же немало, их 500 тысяч, огромная экономика.
Мы не забываем, это больше, чем в Америке жители у них. Больше, чем в Америке.
Миллион.
Эта экономика такая же, как в Америке.
И нельзя недооценивать, что завтра это не меньший соперник для нас.
Упрощает ли это для нас обстановку?
Например, придет Трамп, скажет, нет, а эти начнут, значит, нет, конечно, не упрощает.
Прощает ли задача? Нет, не упрощает. Но у нас выхода... У нас не то, что выхода.
Я почему говорю? Вот я сегодня говорил еще с одним генеральным директором автоваза.
Вот он говорит, представляешь ли они?
Мы сейчас вынуждены на рабочую силу завозить из Узбекистана, из Танзжикистана.
А вопрос-то в чем?
Французы, когда пришли на завод, автоваз был первой, по волжии, по оплате труда.
Первый, и за время французов, французы ни копейки не прибавили в зарплате.
Они все время сидели, всю социалку отпустили, хоккей отпустили,
и скотелись на последнее место.
Он говорит, я не мог набрать людей на эту зарплату.
Я поднял, и я вижу это в талии.
В два раза зарплату за это время, за эти два года.
В два раза. Там же 40 тысяч человек почти работают.
И все равно люди не идут, потому что зарплаты в это время выросли.
А вот французы, так вот, я вам говорю...
На рекламу надо 30 секунд. Нужен вывод.
Что?
Вывод нужен. Реклама пора.
Вывод, что у нас есть, чем заниматься.
А, это да.
Сейчас заниматься нашей промышленностью, нашей обороной.
Повышать зарплаты.
А Крым, вот я еще хочу закончить, 30 секунд вы мне дали,
Крым надо не просто радоваться десятилетию, а я всегда говорю, украинцы,
ну поднимите немножко просто простые люди головы и посмотрите, что в Крыму.
Вы позавидуете к Кремчанам, вы позавидуете тому, что мы сделали.
Мы, агрессоры, как вы говорите, построили пасты и заводы, дороги, ДК, дворцы культуры.
Срочной новости глава Пентагона Осин на итоговой пресс-конференции после сходки в Рамштайн
только что заявил, что существование Украины находится под угрозой.
Армия России ежедневно прорывает все новые участки фронта,
высыл в топике,
и вскоре перед Киевом станет дилемма
жертвовать солдатами или своей территории.
Слушай.
Я рад поприветствовать всех лично здесь,
в Германии, на авиабазе Рамштейн.
Во-первых, я хочу поблагодарить министра оборонописториуса
за теплый прием и министра Умирова
и всю украинскую делегацию за то, что добрались сюда.
Россия растратила до 211 миллиардов долларов на оснащение,
развёртвание, обслуживание и поддержание боевых действий против Украины.
Только на прошлой неделе Соединённые Штаты объявили о предоставлении Украине
дополнительной помощи в области безопасности на сумму 300 миллионов долларов.
Это чрезвычайная мера, направлена и на удовлетворение самых насущных потребностей Украины
в средствах противовоздушной обороны, артиллерии и противотанковых средствах.
Это весомый вклад не только в европейскую, но в нашу общую безопасность.
Мы все будем менее защищены, если Путин добьется своего.
Поэтому борьба за Украину остается одним из великих дел нашего времени.
На карту поставлено выживание Украины. На карту поставлена вся наша безопасность.
Да, мы и господа, давайте не будем обманывать себя.
Путин не остановится на Украине.
Но, как сказал президент Байден, Украина может остановить Путина,
если мы будем на стороне Украины и предоставим ей оружие, необходимое для самозащиты.
Украинская армия источна морально-эфизически.
Американское оружие Бандеровцы получать перестали,
а русские лишь усиливают натиск, пишут в острый жорно.
Катастрофически не хватает боя припасов.
На каждые 20 выстрелов в российской артиллерии
украинские боевики могут ответить лишь одним.
За министр обороны Украины Гаври Люк констатируют,
армия России ежедневно сбрасывает на голову бандеровцев до 45 фабов,
а с начала года число бомбовых ударов превысило 3,5 тысячи. Режим Зеленского
отвечают диверсиями и ударами по приграничным областям. Сегодня враг снова атаковал Белгород,
по городу применили чешскую эрсезовую вампир. Девять снарядов удалось перехватить силам ПВО,
сообщают мембороны, но сбить удалось не все. В городе и области повреждены школа, детский сад,
за парк частные дома и автомобиля.
Также сообщается о четверых пострадавших, двое из которых
несовершеннолетний.
Поселки разумные от ракетной атаки пострадал подросток,
ему оторвало руку, за жизнь парня бьются врачи.
Власти региона решили вывести из приграничных районов
более безопасное место 9000 детей.
Продолжаются попытки диверсантов прорваться на территорию России.
Сегодня в районе населенного пункта Казинка
Противник потерял до 40 боевиков, две боевые машины-пехоты и три автомобиля.
Как это было? Смотрите.
В кадрах Миноборона поражения украинских диверсантов на подходе к российской границе удар упряждающей.
Обнаруженной разведкой группы войск Запад противник был накрыт в лесопосадке.
Видно сразу несколько взрывов.
В военном ведомстве сообщили о ликвидации до 40 террористов.
На этих кадрах детонируют два БМП, еще три вражеских автомобиля,
уничтожены в районе села Казинка.
А это уже работа в ВКС России прилет авиабомсу МПК по пункту временной дислокации ДРГ в Рыжевке.
Украинском стиле, которое сразу за границей перетекает курский поселок Теткина,
не способны прорвать границу.
Украинские террористы наносят удары по мирным домам.
Так каждый день?
Ну, каждый день. Уже неделя.
Уже неделя. Вторая уже пошла.
После хаотичных обстрелов на Белгородских улицах горящие машины в зданиях выбиты окна, стены посечены.
Снаряд попадает по ЗАПАРКУ еще один в частный дом, в поселке РАЗУМНОМ.
Огонь предположительно вели из села Волоховка Харьковской области.
Это в разумном горе дом проведет два-три места, но действительно конкретно.
Спасательные работы на месте падения украинского боеприпаса предположительно от реактивной системы
заповодня вампир в пригороде Белгорода. Поселки городского типа разумном продолжаются.
Пожарные расчеты сейчас проливают дымящуюся кровлю и межэтажные перекрытия.
Разлетевшиеся осколки долетели до соседнего дома и ранили сразу двух человек, женщину и
ее пятнадцатилетнего сына. Оба в тяжелом состоянии, подросток, лишился части руки. Среди
и пострадавших в разумном.
Ещё одна женщина в момент прилёта она находилась на улице.
Дома стояла, куша творила, внуки.
Начался сильный такой, что-то летит сильнее.
Внуки всё поисфугались, под койку.
Мы потом смотрим, поняли, что взрыв.
Я с тремя детьми, я была дома.
В тот момент, когда прилетела сколок в соседний дом,
у нас посекло крышу насквозь, разбила здесь в комнате окно.
Дети просто в истерике.
В разумном повреждены 13-часных домов,
В 8 многоэтажах детские садуют 19 автомобилей.
Взрывная волна выбивает в стекла в школе.
Петбекс.
И вот там где-то долбанули.
Жертвами террористических ударов ИСО в Белгородской области
за неделю стали уже 16 человек, 98 получили ранение.
На этих кадрах покорёженные машины и руины на месте,
где был частный дом.
Посёлок Никольская, два человека погибли, 4 получили ранение.
У маленькой девочки, которые спасли после обстрела, из-под завалов черепно-мозговая травма, переломы рук и ног.
Мама ребенка вместе с гражданским мужем, бабушка и подросток погибли.
Выжил лишь дедушка, в момент удара его просто не было дома.
Из Долгородской области принято решение эвакуировать 9000 детей.
Большое количество сил на сегодняшний день мы обцеляем.
Сейчас планируем вывоз порядка 9000 детей из Белгородского района Шибекинского округа Гореворонского района.
Договоримся с коллегами-губернатором, 22-го числа 1200 детей едут в Пензов-Тамбов.
И в Колобу дальше, в Ставропольский край, сейчас поговорим там отдельно, с тем выстроено.
Прямо сейчас срочную новостью приходит.
Украина планирует нарастить удары по российской территории,
чтобы жители поеграничных регионов России ощущали войну.
Заявили в офисе украинского президента, то есть это и правдой огонь, имея в виду
американское заявление о том, что существование украинской государственности под угрозой.
Путин сегодня сказал, что прощения предателям,
Которые по приказу Киева пытаются дестабилизировать обстановку в российских регионах не будет.
Участников этих ДРГ, президент сравнил с властовцами,
которые убивали своих сограждан в году Великой Отечественной.
И поставил публично задачу.
Выявить всех поименно, найти, где бы они не находились и покорать.
Срока давности у таких преступлений нет.
И быть, конечно, не может.
Слушаем путь.
Все попытки прорыва на нашу территорию
диверсионно-террористических бант,
состоящих из регулярных частей противника,
зарубежных наёмников,
они также активно применяются.
Да и всякого рода отребия,
которая по-разным каналам оказалась
на территории Хиевского режима,
все эти попытки провалились.
Я хочу в этой связи
вот на что обратить ваше внимание.
Вот когда я сказал про этих предателей, я прошу, так как это всегда было в нашей истории,
не забывать, кто они такие, выявлять их поименно, поименно.
Мы будем наказывать их без срока давности, где бы они ни находились.
И прошу внимания достаточно уделить этому в направлении деятельности, чтобы неповадно было никому.
Мы помним, что власовцы творили на советской земле, и этим никогда не простили.
Вражеские группировки, по имеющейся информации, планировали устроить на границе настоящий террористический рейд по городам и населённым пунктам Белгородской и Курской области.
Но были встречены достойно огнём, что называется на подходе, и уже понесли большие потери, включая бронетехнику и артиллерию.
Ну а что касается вот этих предателей, то их хозяева
их сегодня что-то вообще не жалеют, бросают их прямо
как пушечное мясо на убой, по делу.
Закономерно, что и неунацистский киевский режим, опять же,
при поддержке Запада, а часто и по прямому их указанию,
перешел к террористическим методам.
Это обстрела на мирных городов, покушение на представитель
власти и общественных деятелей, попытки вербовать исполнителей
диверсии терактов на критически важных объектах инфраструктуры
России и в местах массового пребывания людей.
Напомню и о недауних, прямо скажем, провокационных
заявлениях и ряда официальных западных структур о возможности
терактов в России.
Все это напоминает откровенный шантаж и намерение запугать
дестабилизировать наше общество.
Попытки спровоцировать смуту, междунациональные конфликты,
нарушить права, свободы граждан, использовать русофобию
и любую другую идеологию нетерпимости должны жестко
и немедленно пресекаться.
Многое здесь зависит от наших органов контрразведки.
Это касается как сфера антитеррора, борьбы с экстремизмом,
за проявлениями которого часто торчат уши тех же
самых западных спецслужб, так и других важных направлений.
Прошу, Алексей Вадимович.
Жизнь — это всегда какие-то личные истории.
Я вот сегодня прочитал историю такого участника, сейчас я свой этому человеку 26 лет,
его зовут Сослан Хасигов, и он уроженец Беслана.
В сентябре 2004 года он был первоклажкой, который пошел первый класс тогда в школу
и оказался под ударом террористов.
И он три дня тогда провел без еды, практически без воды в этом зале и выжил.
И сейчас он получил медаль за боевые заслуги.
Вот, недалее как вчера, уже во ЮЭВСУ, будучи 26-летним.
И вот эти дети, которые сегодня, которых вывозят из-под огня,
эти там пять или там даже уже девять тысяч, называются цифры,
молодых маленьких детей, они выучатся, вырастут
и спросят с тех, кто приходил к их домам,
которые обстреливали их родных, которые пытались запугать.
И это сейчас уже не просто фигура речи.
Мы сейчас прекрасно видим, что об этом прямо уже говорит украинский режим.
Он говорит, мы хотим принести войну на вашу территорию, и это наша задача.
Если до этого они как-то прикрывались, там что-то рассказывали,
что это какие-то там РДК вымышленные, сейчас это уже абсолютно явно.
И действительно вот эти выросшие дети, они по Гамбургскому счету спросят
с тех нелюдей, которые сейчас бросают в бой украинских таких же, по сути дела,
уже сейчас тот же самый Линстеграм говорит, басайте детишек в бой.
Чего вообще ставить эту 25-летнюю планку?
Все должны воевать, все должны погибать и разбиваться у Россию.
Я могу сказать, что жителям рыжевки и теткина делить нечего.
А вот этих упырей, этих людейедов, просто надо выкинуть в нашей земли.
И, как сказал наш президент, действительно, ну тогда он сказал, я напомню, мочить в сортире и сейчас это было просто повторено без такой как бы фразы, но с таким же смыслом, то есть нет срока давности по этим преступления.
И что еще важно сказать, что кроме тех, которые сейчас являются исполнителями этих терактов, кроме тех, кто отдаёт преступные приказы, есть еще вот действительно такие людоеды, такие твари-вампиры, как линсы Грем, которые сидят в других государствах на Западе.
и считают, что они могут здесь диктовать свои условия, могут определять правила игры.
Они могут говорить, что, например, президента Путина нужно называть Путин.
Но я напомню, в истории был один такой факт, когда начали называть по фамилии.
И сейчас это Цезарь Кайзер, да, и все замечательно.
Вот, поэтому не шутите с история.
История может очень так интересно вас хвостом ударить.
И был другой вариант. Я сейчас могу называть Путина мой президент, потому что я тоже за него голосовал, как и 87% избирателей.
Был такой Тиму Джин, которого все почему-то называли не по имени, называли Чингисханом, и мы до сих пор его так помним.
Поэтому бойтесь нашего президента, бойтесь нас, потому что мы действительно придем и спросим с вас по самому жестокому счету.
Но с другой стороны, нужно понимать, что что сейчас предлагает Украина?
Умирать за что?
За вот эту вот действительную смерть Запада,
чтобы пойти по тому же пути, по которому сейчас идет западный мир?
Я не думаю, что украинская молодежь сейчас хочет
бесславно погибнуть где-то там в мокрых и морозных окопах под Донецком.
Нет, они тоже хотят жить.
И это было тоже продемонстрировано нашим президентам,
когда он четко вчера на торжественном уже мероприятии сказал,
что те новые территории, которые присоединили России,
это будут территории развития.
Появятся и новые дороги, будет построена железная дорога,
новая от Ростова на Дону до Мелитополя.
Будет совершенно другая жизнь, которая сейчас придет,
и это абсолютно однозначно, на новые территории,
и я верю на всю территорию Украины.
И никакого вот этого санитарного кардона,
как сейчас рисуют вот наивно французы под Непру, его не будет.
Потому что оставлять этот вопрос нерешенным следующим поколением никто сейчас не будет.
Уже явно понятно, что это просто дикие звери, которые сорвались в цепи,
которые готовы пережечь свой народ в этой войне абсолютно бессмысленной.
Соответственно, просто эту раковую опухоль нужно вырезать раз и навсегда. Вот мое мнение.
С одним не соглашусь, что спросят дети, которых сейчас вывозят. Нет, спросят наши воины прямо сейчас, сегодня, через час, завтра и послезавтра.
А вот глобально это мы прекрасно понимаем, что конфликт не на один год, и действительно сейчас мы входим в состояние нового длинного противостояния Запада.
Чем проблема? Запад сейчас не погибнет от этого конфликта. Для него это не экзессенциальный конфликт, но мы прекрасно понимаем, что он никуда не денется.
То есть раковая опухоль, тогда это не Зеленский и не Украина, следуя вашей логике.
Раковая опухоль — это что, Больба США?
Раковая опухоль сейчас запах.
Нечтожение Вашингтона?
Нет, это не уничтожение Вашингтона.
Я считаю, что эта раковая опухоль сама погибнет, но мы к этому должны предложить усилия.
И чтобы метастаза...
Не одна раковая опухоль сама еще не погибла.
Чтобы метастаза этой логопухоли к нам не попали в вторую войну.
Она убивает исключительно организм.
Тут такое дело, что мы воюем не за то, чтобы кого-то уничтожить.
Мы воюем за собственные гарантии безопасности,
за то, чтобы нас оставили покоя и дали нам жить так, как мы хотим.
Они диктовали, что будет, если мы не будем воевать.
Наглядно продемонстрировал тот же гражданин Грам, который прибыл в Киев
И открыто, призывая, требует украинских властей принять такой-то закон,
принять такие-то нормативы и правила игры, которые диктуют он,
а не те правила, которые, может быть, хотели бы исполнять и писать украинцы.
Почитайте в Вашингтон пост, что он им там рекомендует.
Синатор Линси Грем призвал украинских законодателей
и поскорее принять законопроекта мобилизации, который позволит призывать в армию больше граждан,
и резко высказался против освобождения от участия в боевых действиях мужчин моложе 27 лет.
На Украине и так не хватает солдат и боеприпасов, а Россия наступает на поле боя.
Новый закон Украины о мобилизации, который обсуждается уже несколько месяцев,
предполагает снижение призывного возраста до 25 лет.
Несмотря на то, что граждане могут добровольно вступать в армию уже с 18 лет,
а мужчинам в возрасте от 18 до 60 лет запрещено покидать страну.
До сих пор законодательство защищало от принудительной
мобилизации молодых мужчин, многие из которых являются
студентами.
«Я надеюсь, что все, кто имеет право служить в украинской
армии, пойдут туда.
Я не могу поверить, что это происходит после 27 лет»,
сказал Грем журналистом в понедельник.
«Вы сражаетесь за свою жизнь, так что вы должны
служить.
Неважно, в 25 или в 27 лет.
Нам нужно больше людей в строю», сказал он.
ГРМ также призвал украинцев не связывать свое решение о вступлении в ряды ВСУ,
с тем, будут ли Соединенные Штаты продолжать свою поддержку.
Чтобы мы не делали, воюете все равно высказал он.
Независимо от того, что делаем мы, это вы должны сражаться за себя.
Такие партнеры у Украины прямо сейчас. Вернемся.
Сапок немецкого солдата никогда не стопит на территории Украины,
заявил сегодня министр обороны Германии Писторио,
с поддержав тем самым позицию Шольцем.
Немецкие патроны и боеприпасы 155-го калибра, пожалуйста.
Сегодняшнему заседанию Рамстайн и ФРГ подготовили еще один такедпомощий украине
на сумму почти в полмиллиарда евро. Поставки начнутся в ближайшее время.
Глава немецкого МИДа Бербок заявила, что поддерживая Украину,
Германия поддерживает мир в Европе.
Так что нельзя позволить Путину запугивать европейцев,
как он пугал своей собакой предыдущего канцлера Ангелу Меркина.
Дело было, помните, в 7-м году Меркель впервые приехала в Сочи на переговоры Бачара Фруча и Путин пришел со своим лаборатором Хони.
У канцлера оказалось страх перед собаками. У Меркель случилась паническая атака.
Путин всегда играет на страхе других, и я думаю, что это самое важное. Мы видели, как это происходит в совершенно разные времена.
Например, ранее он упустил собаку на Ангелу Меркель,
потому что знал, что он не любит собак и боицей.
Мы видим, что снова и снова играет на страхе людей.
Мы должны дать понять, что не позволим вмешиваться в наши действия.
Мы выступаем за мир в Европе, мы выступаем за мирный порядок в Европе.
И именно поэтому мы поддерживаем Украину,
потому что она также обеспечивает нам мир в Европе.
И мы будем это делать до тех пор, пока мы нужны Украине.
Прошу.
Несмотря на то, что на Ангелу Меркель выпускали собаку,
тем не менее она была активным сторонником развития российской немецких отношений,
способствовала достройки Северного потока 2,
а вот на Шольца, на Анну Леннен Бербак никаких собак не выпускали,
но почему они с такой ненавистью относится к России,
воспринимая ее как страшную угрозу, это большой вопрос.
И на самом деле, я понимаю, о чём.
На этих архивных кадрах, да, это же был известный инцидент.
Путин в итоге отводит свою собаку от Ангела Меркель,
потому что был задан на встречу публичный вопрос.
Вы боитесь собак?
Меркель ответила да.
Спустя 10 лет Путин комментировал инцидент, видите,
отводит, похлопал, собака ушла.
Типичный просчёт протокола на самом деле.
Комментировал инцидент, сказал, что я был, конечно, не в курсе,
Сам я люблю животных, не ожидал такой реакции от Ангела Меркель, но, видите, годы идут, а немцы оказывается обижаются.
Ну, я к тому, что эта история, как вы видите, из ранних периодов, и у Меркель, если она действительно была, вот так прям, обиделась на Путина,
было огромное количество возможностей ответить.
Она продолжала исходить из необходимости развития
наших экономических отношений, а сейчас мы наблюдаем,
как они действительно летят в пропасть вместе, собственно,
с немецкой экономикой, которая свой запас жира проедает.
И когда мы слышим слова о необходимости перевода европейской
экономики на военные рельсы, например, председатель
Шарль Мишель, представитель Европейской комиссии, заявил, что надо переводить европейскую экономику на военные рельсы.
Вот это действительно уже серьезный выбор, хотя к этому тоже можно относиться как к демогоге, тем не менее мы слышим постоянно,
что нужно наращивать военные расходы, довести их как минимум до трех процентов от ВВП.
И уже, то есть это такая серьезная среднесрочная стратегия,
которая европейскую экономику окончательно добьет.
Вопрос, понимают ли это сами европейцы на уровне избирателей?
Ну, дождемся летних выборов европейских парламент.
Думаю, что какие-то сигналы, надеюсь мы услышим,
не мы, так европейские политики от своих собственных избирателей.
21 марта пройдет саммит Европейского Союза.
И там тоже много будет вопросов про деньги, в том числе и про наши деньги, потому что по-прежнему решается вопрос о замороженных российских активах.
И сегодня Борель объявил схему, которую он предложит 21 числа, вынесет на обсуждение европейских лидеров.
Она, кстати, с одной стороны не на вас, другой стороны имеет очень много принципиально новых аспектов.
Речь идет про те примерно 210 миллиардов долларов, которые находятся под управлением бельгийского депозитария Евроклея, которые заморожены.
И этот депозитарий зарабатывает.
То есть, денежки-то крутятся, работают по отчету компании Евроклея.
Только за прошлый год они чуть менее 5 миллиардов долларов заработали процентов на наши арестованные активы.
Возникает вопрос, что с этим делать.
И я напомню, что позиция Европейского Союза заключалась в том, что эти деньги надо пустить на восстановление Украины.
То есть сегодня Борель, по-прежнему, сказал, что эти деньги надо украсть.
Но совершенно неожиданно он сказал, что на эти деньги надо закупать боеприпасы.
Это две совершенно разных истории.
И здесь уже украинским боезбирателям пора услышать, потому что им в лицо открыто.
Сначала говорили, вы не волнуйтесь, мы вас поддержим, восстановим, у украинской экономики есть будущее,
а теперь даже те деньги, которые вроде бы наши, правда, деньги, которые мы обещали на восстановление,
теперь оказывается, пойдут на закупку. 90% пойдут на закупку боеприпасов по версии Борелия,
а 10% пойдут в бюджет Европейского Союза и будут использованы создания военных производств.
Тоже получается, что единственное, что достанется украине с точки зрения того, что появится на экземле,
Возможно, это будут военные заводы.
Если они построят военные заводы на наши деньги,
это инвестиция для нас.
Мы же потом эти заводы заберем.
Нет, я к тому, что европейские и американские политики открыто...
У нас сначала разрушено.
Открыто говорят Украине, что будет с ними.
То есть никаких денег на восстановление не предполагается.
Грем открыто говорит, что надо снижать порог возраста
и отправлять уже студентов, там скоро до школьников дойдет на войну, то есть они это говорят совершенно паублично, приезжая зачастую на территорию самой Украины.
Возникает вопрос, когда собственно украинские граждане уже окончательно поймут, что действительно их страну окончательно списали из этих расчетов, и их ждет достаточно туманное будущее.
Но интересно, что пропроценты будут говорить на сомнете 21-22 числа, но все-таки основное тело долго пока украсть не решаются.
Потому что все-таки остались еще в Европе люди, которые осознают, что эта история очень опасна и очень туманна.
Потому что так можно открыть ящик пандоры. Вот Румыния вспомнила про золото, тоже какой-то анекдот.
Такая история, многие знают, сама Румыня, кстати, в 17-м году после октябрьской улицы оккупировала бессарабию,
украла там кучу активов и официально сказала, что это за то золото.
В 35-м году Сталин сделал выплаты.
Наконец мы простили им репарации 300 миллионов по курсу долларов, по курсу 45-го года.
То есть на самом деле, если брать его так считать, вот всю историю брать и подсчитывать,
Румыня там, окажется, в колоссальном минусе, и, в общем-то, большой вопрос, как она все это будет отдавать.
Да, они нищие, у них с них взять-то нечего.
С одной стороны, да. Ну, вы знаете, тоже можно найти, чего взять при желании.
Но Румыня не стесняется это заявлять.
Вопрос возникает, что поддержат ли Румыниев-Европейцы, потому что вот такого рода заявления означают окончательное убийство.
Я понимаю, что многие в этой студии уже считают, что никакого международного права не существует,
но остатки-то какие-то еще все-таки функционируют, а остатки...
А ну, если существует, то только в этой студии.
Можно так все действительно спустить окончательно в урну, в мусорную корзину,
и тогда, действительно, мир, в котором все возможное и все позволено будет существовать.
И, собственно, чем это все закончится? Это очень большой и грустный вопрос.
Директор службы внешней разведки сегодня сообщил, что рассуждение Макрона оказалось не «блев»,
и наши владеют информацией о том, что официальная подготовка началась, и первая партия того
самого французского контингента будет состоять из двух тысяч французских солдат. Но это к разговору
об эскалации, о том, чем закончится, вообще никому неизвестно. Послушай.
Во французской армии заметно обеспокоены возросшим числом французов, погибших на украинском театре военных действий.
Отмечается, что только в результате уничтожения вооруженными силами России, пункты временной дислокации иностранцев под Харьковом,
17 января этого года погибли десятки граждан Франции, а с тех пор такие удары стали норумой в украинском конфликте.
Как неофициально признают во французской министерстве вооруженных сил, подобных потерь,
она не знала современ войны в алжире во второй половине XX века.
Париж, однако, тщательно скрывает не только численность потерь,
но и сам факт задействования французских военов на Украине.
По поступающим в СВР России данным,
контингент для отправки на Украину уже готовится.
На беруначальном этапе он составит порядка 2000 человек.
Французские воены опасаются, что столь значительное воинское подразделение
не удастся перебросить и распортировать на Украине, заметно.
Таким образом, оно станет приоритетной,
легитимной мишенью для атак со стороны российских вооруженных сил.
Вернемся.
Какая?
Сначала срочные новости.
Белый дом признал, что Украину действительно
теряет позиция на поле боя
из-за бездействия США.
Глава пентагона Остин
закрывая заседание в Ромштане
заявил, что Вашингтон
фессирует постепенное продвижение
российских войск.
Он сказал, что Киев
по словам министра обороны Украины
Умирова все же способен
держать линию фронта, но лишь в том случае, если получат
из Вашингтона дополнительную военную помощь.
В противном случае, сказал шеф Пентагона, само существование
Украины будет поставлено под угрозу, то есть история
закольцевалась.
О том, что с украинской государственностью могут
возникнуть проблемы, Путин впервые заявил в 2018 году
в преддверии чемпионата мира по футболу, сказал, если
рытнитесь на Донбасс, возникнут проблемы.
6 лет прошло.
Слушай, американцы не знали.
Мы с Украиной, в том числе, потому что это жизненно
важно для нашей собственной безопасности.
США сталкивается с серьезными новыми угрозами в мире,
где автократии идут вперед, так что, когда мы вкладываем
в безопасность Украины, мы вкладываем в нашу собственную
безопасность.
И мы усиливаем видение этой контактной группы Открытого мира Правил и Прав и Ответственностей.
Сегодня выживание Украины под угрозой.
И безопасность США подвергается риску.
Они не могут ждать ни дня, и мы не можем тоже.
Так что сегодня я завершаю эту встречу со стойким намерением продолжить поставки помощи и боеприпазов США.
Это дело выживания и независимости для Украины.
И это дело чести и безопасности для Америки.
И будьте уверены, Путин наблюдает, Мир наблюдает, и история наблюдает.
Все наблюдают.
Перенесемся в США.
Шеф-наша американского бюро Валентин Богданов на прямой связи.
Валентин приветствует.
Очень много конспирологии по поводу визита Гремма в Киев.
То ли это частный пиар визит, то ли действительно некое послание от республиканцев.
Все, товарищ Зе, дальше сам или в кредит.
Евгения, Ольга, приветствую.
Действительно, вылазка Грема во многом произошла наверняка
не без одобрения Дональда Трампа.
Сегодня ничего в республиканской партии без Дональда Трампа
произойти в принципе не может.
Другой вопрос, о какой мы республиканской партии
говорим.
Скорее тут речь идет о том самом крыле ястребов,
которая никак не уймется и которая напрямую завязана на прибыли американского военно-промышленного комплекса.
Действительно, послание, которое привез Грем Зеленскому, оно совершенно не воодушевляющее,
даже в каком-то смысле звучит как издевка.
Ведь вот вы упомянули кредит.
Грем говорит о неком беспроцентном кредите.
Вообще, эта идея родилась в недрах американского конгресса относительно недавно.
За неё с удовольствием ухватились впервые. Она, кстати, была тоже озвучена самим Трампом. Он ничего не кринкеритизировал.
Но тут они впервые, пожалуй, и сказали, о какой беспроцентности идёт речь.
Беспроцентность тут простая. Да, не деньгами Америка возьмёт, но возьмёт жизнями украинцев.
Дело-то в чём? Он же добавляет. Вам надо сделать так, чтобы призыв распространялся и на людей моложе 27 лет.
Это очень цинично, но такой размен им предлагают.
То есть Зеленскому ставят вопрос ребром, или вы будете
проводить уже тотальную мобилизацию, и это конечно
будет его подрывать, его рейтинг внутри страны,
который и так скоро рухнет, потому что с легитимностью
наступят самые элементарные проблемы, он не избранный
президент, ну и дальше последствия можно просчитать.
что касается конкретно ситуации здесь, так скажем, на земле, то есть на капиталистском холме,
то никаких указаний на то, что в ближайшее время будет голосоваться какой-то пакет нет.
На этой неделе конгрессменом предстоит вновь спасать Америку от шатдауна,
приближается угроза остановки финансирования очередного, а очередная угроза финансирования правительства,
дело в том, что живут не по постоянному бюджету от резолюции к резолюции,
Ну и дальше опять каникулы. Это уже апрель, то есть можно говорить об одном. Первые полгода, 2024 года Украина точно проживет без американской военной помощи, точно проживет без каких-либо пакетов.
Да, у Пентагона есть зоначка, 4 миллиарда долларов, некий инзе, который, возможно, и откроют,
или что-то потратят, но есть и гигантский кассовый разрыв, 10 миллиардов долларов,
воодушевленные, полные энтузиазм, они закидывали Зеленского военной техникой,
не понимая или не осознавая, что придется это как-то потом компенсировать. Вот как теперь
это компенсировать, это главная проблема и, скорее всего, сейчас даже больше об этом
беспокоится линси грамм известный русофоб кстати говоря ястреб не нуждается в представлениях
ближайший соратник сбитого летчика макейна ну вот об этом и печется сейчас линси грамм об этом
и пекутся вашингтонские ястребы в том что касается распределения возможного последних
кусков вот этого украинского пирога здесь в Соединенных Штатах коллеги спасибо Валя огромная
Валентин Богданов, шеф нашего американского бюро на прямой связи в Нью-Йорк, прошу.
Ну, развивая американскую тему, достаточно неожиданно выглядело заявление американского представителя вон Томас Гринфельдт о том, что США без предварительных условий вот так сразу готовы начать переговоры консультации с Россией по вопросам стратегистов.
Не готовы, а требуют.
Ну, так, да, в такой жесткой манере, значит, ну, типично на халльно-американской...
требуют переговоров.
Ну, вчера Писков формально отреагировал,
чтобы, типа, мы никогда не отрицали возможность,
но возникают три момента очень важных,
которые, как бы, мягко говоря,
является сдерживающим.
Первое — это, конечно же, сохраняется
независимо от характера заявления Гринфельд,
собственно, базовая противоречия,
о чем Путин говорил, что, то есть,
декларируя некое желание консультаций
или переговоров,
Американцы официально сохраняют цель стратегического поражения России.
Причем, как сказал Путин, совершенно верно ведут прокси войну в открытую поддержку на полях Украины.
Второе, они независимо опять же от характера заявлений,
конечно, статус России приостановленном действии в рамках ДСНВ-3 в феврале прошлого года
он, естественно, не изменится и, собственно, дыры в тефикации, которая, думаю, приняла.
И здесь никаких изменений совершенно точно не будет.
Третье, послание адресовано к России и Китаю, но Китай точно вообще на эту тему никогда не говорил и не будет говорить о таки по делу России и Америки.
Ну, кстати, за сколько мне остаются еще две ядерные державы Великобритании и Франции.
То есть здесь как ни крути, скорее всего, тем более подано это в такой нахальной пиарской форме.
Обычно такие вещи делаются через МИД, через Министерство Инстрамных Дел.
Это как бы есть порядок, есть регламент, а это вот в Совете Безопасности.
Это похоже на такого дутого резинового пиарзайца, который при первом же контакте лопнет.
Это, конечно, пиаракция.
И на этом фоне еще более удивительно является внутреамериканская вещь.
То есть на фоне в плане вот этого дальнейшего усиления, то что на глазах у нас происходит снижение 3-4% рейтинг Байдена, его новые кроссовки,
значит все его эти ляпы и усиление позиции Трампа.
Вот на фоне понятной и очевидной картинки мы четко видим, что за этой вывиской совершенно точно со стороны Байдена.
И я думаю, что американский народ вряд ли дождется, не знаю, дотянет он до ноября, не дотянет, но вряд ли он услышит сокроментально.
Это, скажем, Ельцинское, я устал, я ухожу, маловероятно, но...
Он столько отдыхает, что ему уставать?
Ну вот такая вот фраза.
А при этом совершенно точно и очевидно, что чем слабее и комичнее он выглядит,
тем сильнее становится дип-стейт зависимости Байдена от глубинного государства.
Военно-промышленный комплекс, спецслужбы и так далее.
Заинтересованные в эскалации украинского сюжета, это понятно.
Причем, повторяя независимо, дотянет он или нет, он превращается,
ну я бы сказал такого в зит с председателя.
То есть в зависимости от украинского сюжета, катастрофы этой,
он, скорее всего, может быть самым-самым крайним.
Мы посмотрим, как жизнь сложится.
И на этом фоне абсолютно альтернативный выглядит в стратегии Трампа.
Четыре приоритета — граница мексиканская,
Китай, Ближний Восток и только на четвертой позиции Украина России.
Поэтому в этих условиях противоречия между Глубинным государством и Трампом
они колоссально усиливаются, вразы усиливаются.
В общем, возможно, тут есть угроза жизни Трампа. Об этом сейчас говорят.
И на этом фоне, конечно, очень так ободряющее, как пел своё время Владимир Семёнович,
выглядят шаги Кимчен-Ина на другом конце мира, 7000 контейнеров, правда, данные южно-корейские,
не наши, как пишут сценарядов. Далее испытания...
То есть скорее всего 15-точка.
Новые системы РСЗО, ПУСКИ, то есть такая вот ободряющая утром отрезляющая северкорейская гимнастика.
Причем, смотрите, тактически в принципе она уже действует.
То есть сегодня официально Вашингтон, значит, словами заместителя помощника по нас безопасности Чон Пак.
Такая дама известная, как бы специалист, поимен отвечающая за азиатско-техканский регион, заявила, что Вашингтон готов начать диалог с пшенианом.
Ага, значит, все-таки есть какие-то, так сказать, движения, но это тактические вещи, понятно, им верить нельзя.
Стратегия более важна. Смотрите, фактически мы видим, что на базе уже сформировавшейся российско-китайского элемента или звена формируется российско-северокорейский.
Да, это не союзнические, но очень важные элементы системы региональной безопасности, да, не союзнической, иной, но не менее эффективной.
Пять-шесть лет назад вообще об этом даже речи не было.
Сегодня это уже дефакта.
И вот суммируя вот этот американский и корейский сюжет, мы видим, конечно, итог наших великих выборов.
И, кстати, приходит на ум то, что опубликованная книжка французского писателя Дэмбре, как французы стали американцами.
то есть, где показано, как за 10 лет,
тотальная произошла американизация французов, этническая эду,
как бы психологическая, ценностная, экономическая, ментальная и так далее.
И вот на этом фоне вот эти 87,4% за Путиной,
плюс голоса, которые отданы за других кандидатов,
это и есть фактически то, что мы чуть-чуть не стали.
В 90-е годы, как бы в кавычках американцами,
но сейчас за эти 10 лет русские в широком смысле слова,
независимой от их этнической принадлежности стали мощными русскими и за десять лет в этих
тотальных условиях как бы глобальная геополитической мясорубки россия выковалась стала стальной
фактически готовой к любым вызовам и угрозам ее безопасности вернемся это к потере Украины
исчисляются не сотнями тысячами миллионами заявил сегодня бывший глава польского генштаба
Анжей Чак. Только за прошлую неделю бандаровский режим думаться, да,
пустил на мясо 2 тысячи боевиков в попытках прорваться на территорию
приграничных российских областей безуспешно.
Сегодня наш Минобороны показал кадры у преждающего удара по украинским ДРГ
без границ Курской и Белгородской областей.
Все подробности в вестиах. Это были 60 минут. До свидания.
Пока.
Буома, грамотно!
