Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи!
В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам»
просто невероятный успех на фронте.
Российская армия продвигается ударными темпами, сегодня зашли в Курахово.
Но сначала, впервые на российском телевидении,
эксклюзивный интервью с лидером страны НАТО и Евросоюза,
премьером Словакия Робертом Фицо, который пережил покушение за свою позицию по Украине.
Почему Россию нельзя поставить на колене?
Что говорят о войне в Кулуарах без просроченного Зеленского?
И кто придумал страшилку о нападении Путина на Европу?
Невероятные подробности новой попытки убийства.
Фица сказал, что недавно был задержан еще один проукраинский фанат с оружием.
Но есть сенсация, Фицо хочет приехать на аппарат победы в Москву 9 мая
и попросил его пригласить. Смотрите.
Я вас сердечно благодарю за такую возможность за приглашение принять участие в вашей программе.
Приветствую вас и всех ваших зрителей.
Иногда я вспоминаю немного иронично славатскую пословицу,
которая гласит, что если человек стоит на коленях,
Обязательно означает, что он встал перед вами на колени.
Возможно, он просто завязывает шнурки.
Я вам говорю о том же самом.
Если кто-то думает, что Россия стоит на коленях,
то на самом деле это только потому, что русские, возможно,
просто завязывают шнурки на ботинках.
Эспадент Фицу, ваша позиция по северным потокам.
Вы вообще верите в украинских подводных злодеев?
Я не играю в какого-то героя, потому что сложно делать что-то вопреки всем.
Извините за выражение, есть поговорка, не плюй против ветра.
Знаете, в Европе перестало употребляться слово мир.
Слово мир не существует.
Любой, кто говорит о мире, считается поджигателем войны.
Любой, кто говорит о войне, считается борцом за мир.
Все перевернулось с ног на голову.
Но я думаю, что все мы должны быть заинтересованы в том,
чтобы большие парни, как я их называю.
Встретились за столом переговоров и за вкусным обедом с хорошим видом.
Извините за несколько легкомысленные взгляды на вещи.
Мы переживали за вас в день покушения, как вы себя чувствуете сейчас.
Я очень ценю то, что вы спрашиваете, как у меня дела.
Потому что мало кто задает мне этот вопрос.
Вы не боитесь, что мы на вас нападем? Кто боится этого?
Главные ответы — полная версия интервью, буквально
вот-вот.
Ну а пока давайте на фронт — это важно.
Армия России начала наступление и на запорожском фронте.
За сутки российским штормовым подразделениям удалось
продвинуться севернее работе на расстоянии более
километра.
Если смотреть на карту, то по ширине участок продвижения
российских войск составляет до 10 километров, а значит
Освобождена территория до 10 квадратных километров, кроме того, есть существенное продвижение в районе населенного пункта Торская,
в тормовике продвигаются по местности под прикрытием танков Т-90М на Дан-Бассе.
После освобождения Силидова на покровском направлении армия России закрепилась на северо-западных окраинах города и расширила плацдарн для наступления на Красноармии,
Главную цель осеннего наступления наших сил по версии коллективного Запада.
Вот так украинские склады с боеприпасами возле самого Покровска разносят
экипажи бомбардировщиков с утре ЦУ-4, два мощнейших прилета в прямом смысле
ровняют постройку с землей. Есть продвижение и подкурахово. На кадрах
объективного контроля российские штурмовики заходят в восточные районы еще одного крупного
опурного пункта в су на остыке сразу двух оперативных направлений но и новый подвиг российских
танкистов на езде курахово то есть вы поняли мы курахово как это было смотреть
Победа будет за нами!
Ура!
Десятки российских флагов на балконах, крышах и перекрёстках
центральных улиц.
Бойцы-третсады отдельной гвардейской мотострелковой
бригады выдружают в освобождённом селедово.
Победы будет за нами, а ящия!
А здесь разворачивают целый баннер высотов пятиэтажной
панельной дома.
Четливо читается послание украинскому командованию,
а Вдеевка, очеретьяна Новогродовка Силидова,
такая же учая ждет всю территорию Украины.
Задача была выполнена.
Были поставлены на эти 9-ти оттажки флаг нашими бойцами.
Так и цаты бакагады.
Такого ободолевна.
Дни бакагады.
Месяцьему силу победа будет за нами.
На этих кадрах еще один эпизод проявления мужества и отваги бойцов из легендарной пятерки
пятой мотострелковой бригады имени Захарченко.
В разгар тяжелого боя на объезде в Курахово боевики киевского режима решают заткнуть дыру в линии обороны
в виде зубов дракона собственным танком.
Украинский экипаж, который покинул машину и решил притвориться мертвым в соседней посадке,
операторы коптеров добивают меткими сбросами.
Через несколько минут к вражескому Т-64 доставляют двух уже российских танкистов, которые без труда запускают украинский танк.
Экипаж сносит несколько железобетонных пирамид, словно трактор на отдачном участке расширяет проезд для будущего продвижения наших бронегрупп и отгоняет машину в сторону лесопосадок.
А Пеша, под такой дерзостью украинские боевики ведут обстрел по собственному танку,
а российский боец под прикрытием дымовой завесы благополучно покидает в машину и ждет эвакуации.
А вот так российские операторы БПЛа выкуривают кейфских головорезов из лесих Нор.
После прилета FPV-дрона Саасли заточиваем газом.
Бандеровцы один за другим покидают блиндаш, после чего попадают под минометный обстрел.
Еще одну вражескую самоходку к западу от Часово-Яра
российские десантники сжигают с помощью баражирующего лансета.
Расчета орудия не спасла даже густая, лисистая местность.
Подразделение боевых машин пехоты 24-й бригады и военнослужащие обороняют Часово-Яр.
Ситуация здесь крайне тяжелая, поскольку русские давят и давят.
Мы заехали на задание, нацель навелись, и даже не успели отработать, то есть пострелять сразу начали падать дроны.
Мы тогда решили, что нужно убегать отсюда.
Еще одно на УХАУ в мире беспилотной авиации, панорамные камеры на верхней части педеляжа разведывательных дронов самолетного типа.
Теперь оператор контролирует обстановку и над птичкой, что позволяет заблаговременно заметить вражеский дрон.
что позволяет заблаговременно заметить вражеский дрон перехватчика и избежать столкновения.
Жалуются киевские головорезы и на квадрокоптеры судоплатовцев,
которые способны работать в условиях интенсивных радиопомех. На этих кадрах прямое попадание в
британский бронированный вездеход BBS-10.
На позиции недалеко от угледара мы заезжаем поздно вечером, а синие полевые дороги уже размокли.
Кошмарят от этого места и до Курахова. Там практически нереально проехали. Появился их судный день.
А что это такое?
Это их самое крутое подразделение.
Подразделение, да?
Да, называется судный день. Они все видят.
Как сообщает Агентство Франц-Пресс, Кии планирует мобилизовать еще 160 тысяч человек в течение ближайших трех месяцев.
То есть больше 50 тысяч новобранцев каждый 30 дней.
Нардепка «Скараход» в прямом эфире заявляет о более сотни тысяч случаев
самовольного оставления воинских частей.
Но то есть кровавую бойню на восточном фронте высушники
избегают даже под угрозу тюремного срока.
Пропагандист Бутусов венит в провалах отсутствие оборонительных линий
и неумелое управление войсками со стороны командиров.
Почему насыпется фронт там на Гермаку по Кровскому Награде?
Почему у нас сыпется фронт? На гарнике, в Покровске, Меднаграде.
Мы не создаем линии обороны. Вместо линии обороны у нас просто встречный бой.
Посылают людей на точке, на карте, на пустое место в посадке.
И это называется оборонительные действия. Это не оборонительные действия вообще.
А такой линии опорных пунктов, которая была бы привязана к высотам,
которая обеспечивала бы радио горизонты для дронов,
которая обеспечивала бы минные поля и ограничение маневра противника,
Всего этого на Донбассе друзья как не строили, так и не строят сейчас.
Этого нет. Нет этого. И никто за это не отвечает.
Это никому неинтересно.
Эффект разорвавшейся бомбы в западных СМИ,
произвели российские учения сил ядерного сдерживания,
задействована вся тряда.
Все пуски настоящих ракет с учебной боевой частью достигли целей.
Но и теперь на Западе гадают, какую медийную цель преследовал Путин.
Нью-Йорк Таймс называет эта демонстрация силы, которую Кремль проводит на фоне требования Зеленского,
разрешить удары по целям в России и поставить на Украину наземные установки крылатых ракетов.
Томагафк напоминает бьет на расстояние в 2400 километров.
Newsweek сообщает, что это уже не первое учение в этом году.
Напоминают, что российские ядерные силы уже отрабатывали совместные действия с союзниками из Белоруссии.
Bloomberg пишет про азиатских союзников Кремля, Китай и КНДР.
Полагаю, что Путин, товарищ Си и товарищ Ським не блифуют, когда речь идет о применении ядерного оружия.
В конвенциональную войну США ни одна страна не выиграет,
так что есть риск, что кто-то нажмет на красную кнопку,
намекает, что нажмет именно на путь.
Агентство Рейтер сообщает, что НАТО при этом не получится
запугать, и Вальянсия продолжит искать способы как укрепить
Украину, но то есть сами себя пытаются убедить, в общем
заметили.
Россия начала крупные учения по применению ядерного оружия.
Министерство обороны описало их как подготовку к потенциальному ядерному удару со стороны врага.
Учения включали в себя запуск межконтинентальных баллистических ракет с полуострова Камчатка и двух атомных подлодок,
а также запуск дальнобойных крылатых ракет со стратегических бомбардировщиков.
Министерства заявили, что все ракеты достигли своих целей.
Учения прошли после того, как Москва несколько недель
сигнализировала о том, что она ответит,
если Запад разрешит Украине использовать
дальнобойное оружие для ударов в глубь территории России.
Во время своего визита в Пекин, президент Финляндии
призвал Китай помочь в деэскалации ситуации
вокруг ядерной деятельности России.
Угроза господина Путина применить ядерное оружие на Украине
Стояния с телефоновой темой войны, а ядерные учения, проведенные во вторник, совпали с особенно деликатным моментом конфликта,
когда так называемый план победы президента Зеленского, получил лишь вялую поддержку со стороны союзников.
При этом на фоне ученик господин Путин пообещал продолжить модернизацию ядерного арсенала России, представив это как вопрос самообороны.
Россия подтверждает свою принципиальную позицию о том, что использование ядерного оружия является крайней исключительной мерой обеспечения безопасности государства.
Вместе с тем мы хорошо понимаем, что именно ядерная тряга продолжает оставаться надёжным гарантом суберинятия этой безопасности нашей страны,
позволяет решать задачу стратегического сдерживания.
Подчеркнув, мы не собираемся втягиваться в новую гонку вооружений,
однако будем поддерживать ядерные силы на уровне необходимой достаточности.
Кому было адресовано это послание, россиянам, западу или всей планете?
По всей видимости, Западу.
Вспомните, что в ядерной доктрине, которую Путин недавно изменил,
он распространил действие ядерного оружия на неядерную страну,
которая совершает агрессию против России, то есть на Украину.
Но в случае, если ей будут помогать ядерные страны.
То есть, потенциально это касается Великобритании, Франции, Соединенных Штатов.
Именно так. Конечно, касается США, но по сути всего Блока НАТО,
поскольку в него входят три ядерные державы.
И меня беспокоит то, что постоянно всплывает все больше
и вовлеченной Западу в этот конфликт.
И на этом фоне – рост ядерной риторики.
Россия в срочном порядке провела крупные ядерные учения,
и они напрямую связывают их с тем, что, по их словам,
Запад побуждает Украину бить по территории России.
Каков ваш ответ на это и уведомили ли они вас о проведении испытаний?
Насколько я понимаю, это запланированные регулярные учения, все без сюрпризов.
Мы не видели, чего бы то ни было в контексте российских стратегических сил
и их расстановки, что привело бы к переменам, в расстановке наших собственных сил.
Меня беспокоит вся та активность, которая проходит сейчас в центрах ядерных испытаний,
Поэтому будет неудивительно, если в ближайшем будущем, скажем, в рамках нескольких предстоящих недель,
мы увидим о российские ядерные испытания, которые станут реальным взрывом.
В прямом смысле этого слова.
Вы хотите сказать, это будет реальный ядерный удар?
Реальный?
То есть не компьютерное моделирование, как часто делают русские?
Нет, нет симуляции, информатики.
Совсем нет.
что именно из-за того, что люди так много говорят о ядерной угрозе,
это сдерживание остается до сих пор надёжным.
Так что здесь я соглашусь, что в ближайшем будущем есть большая вероятность увидеть
реальное российское ядерное испытание, где-нибудь на новой земле или в небе над Черным морем,
чтобы припугнуть ещё больше. Иногда высказываются сомнения о состоянии российского ядерного оружия.
Лично я не верю в эти домыслы и считаю, что оно находится в очень хорошем состоянии и
и что оно сработает хорошо, когда придет время.
Надеюсь, когда придет время, это будет очередное испытание.
Иначе, я не думаю, что мы сможем собраться здесь, чтобы обсудить это.
Совсем скоро сенсационное интервью с Робертом Фицсу,
а пока шесть дней до выборов США обратный отчет запущен.
В этой связи прям-таки особенности американской социологии.
Авторитетный, ну, казалось бы, исследовательский центр ИПСО
сообщает, что Камала Харрис опережает Дональда Трампа на один единственный процент.
Но есть нюанс.
По грешности следования сообщают сами исследователи, внимание, плюс-минус аж три процента.
Так что в реальности расклад сил может быть не 44 на 43 процентов пользу Камалы,
а 46% на 41% в пользу Дональда Трампа.
В штабе демократов это прекрасно понимают, превращают компанию в какой-то немыслимой, невероятной реалити шоу.
Митинг Камалы в Лас-Вегасе решили провести в концертном зале сфера,
и анонсам крутят на этой сфере, как на гигантском экране предвыборные ролики кандидата.
Вообще, Камала в этой связи стала первым политиком,
кто смог проплатить себе эту дорогую рекламную площадь.
В целых, 15 тысяч квадратных метров рекламы.
На митинге в четверг разогревать публику
будет мексиканская группа. Цель очевидна.
Привлечь голоса латиноамериканцев.
Ну а после Камала отправиться в казино, испытать судьбу на рулетке,
ну или бросить Костя на удачу, так она говорит.
В штате Невада кандидаты идут наравне,
так что у Трампа тоже намечен митинг на ближайший четверг.
Но не в центре азарта и прочих порогов,
а совсем в маленьком городке Хандерсон
с населением в 250 тысяч человек
будет выступать перед своими сторонниками
из настоящей американской глубинки,
которых действующий президент США
по прямым текстам назвал мусором.
Воступая перед латино-американскими гражданами, Байден резко
раскритиковал слова Трампа о том, что США стали свалкой
для всего мира из-за политики открытых границ.
Байдена это возмутило, он заявил, что нельзя демонизировать
латино-американцев, и единственный мусор в его родном штате
— это сторонники 45-го президента Америки.
В общем, договорились.
Половина Америки, все сторонники Трампа по версии Байдена, мусор.
Все громче и чаще, в защиту мужа, высказывается восхитительное милание Трампа.
Красавица, экспервая леди, поверяет сторонников Дональд совсем не одольф.
Харрис зря сравнивает Дональда Трампа с Китлером.
Миланья просят за Камалой не повторяем.
Что вы думаете по поводу риторики?
Вашего мужа называют вторым гитлером.
Что вы чувствуете при этом?
Потому что вы знаете его лучше, чем кто-либо.
Это ужасно. Это неправильно.
Он не гитлер.
Люди его поддерживают, потому что они хотят,
чтобы наша страна была успешной.
Мы видим, какая у него поддержка.
Видим, какая у него поддержка.
Бурта Рика проживают в хорошие, порядочные люди.
Единственный мусор, который там плавает, это сторонники Трампа.
Я бы там с этим парнем поплавал, кстати.
Стэнт смотрит на меня такой. Не развивай эту тему, Джо.
По меньшей мере 40 тысяч человек на выступление,
на котором Харрис произносит своё заключительное слово в Вашингтоне.
Камелана голосоврала, когда упомянула единство и объединение страны.
В реальности же, она и ее помощники.
Почти все время и всю свою энергию употребляют на клевету
и очернение ее политических оппонентов и на политические игры.
Америка, этот кандидат в президенты думает не о том, как бы сделать вашу жизнь лучше,
а это человек с неустойчивой психикой, который одержим местью.
Он полностью поглощен своими переживаниями.
И он идет за неограниченной властью.
Отличительный чертой этой предвыбранной компании в США
стали рассказы сторон о том, как будет выглядеть Америка,
если выиграет противник.
Камала уничтожит ваше наследие.
Но что более важно, она уничтожит вашу страну.
Он же сказал, что в случае перезбрания станет диктатором.
Телевизионный ролик, который выглядит как трейер к фильмам ужасов.
Ничего не изменит.
Трамп получит неограниченную власть,
с помощью которой будет мстить.
Он распустит министерство образования
и отменит школы и детские сады.
В независимости от того,
является ли утверждение ложными или нет,
есть причина, по которой сторона
использует подобную риторику.
Это эффективно, но почему?
Почему это цепляет людей?
Есть четыре эмоции, которые важны в политике.
Две из них положительные – энтузиазм и надежда.
И две отрицательные – злость и страх.
Страх наша, самая сильная эмоция.
Это не просто неправильно и оскорбительно, а это отвратительная и отчаянная политика.
И Камула несет за это ответственность, так как она называет его пашистом,
а потом молчит государственный СМИ в отчаянии.
Вот что мы видим на юго-западе страны Оризона и Скорного Штата становятся республиканским.
Посмотрите на опросы, чтобы выиграть надо 270 голосов выборщиков.
Голосов выборщиков, все должно решиться в двухспорных
штатах.
У Харрис пока 226 голосов, у Трампа 230.
Ну а теперь, собственно, наши эксклюзив, хотя дело
даже не в этом.
Важнейшее, смыслообразующее заявление от одного из
лидеров НАТО во время войны.
Роберт Фицо, премьер Словакии, требует немедленно прекратить
вооружать Украину, иначе убитых будет еще больше, чем прямо сейчас.
Один из немногих здравомыслящих европейских лидеров рассказал, что для него неприемлемо продолжение драки славянских народов, русских и украинцев.
Самого Фица за эту позицию уже дважды пытались убить. Украинские фанатики.
В подробности второго покушения в нашем эксклюзивном интервью Фицсу рассказал в нашей программе,
что западные санкции против России не работают, а у Евросоюза нет собственной внешней политики.
Европа просто повторяет то, что делает Вашингтон Азеленский со своим планом перемоги,
и жаждет лишь эскалации, чтобы остаться власти.
Фица готов хоть сейчас встретиться с Путиным и очень хочет приехать в Москву на аппарат 9 мая на Красную площадь.
Честные очень смелые слова для современного европейского политика.
А еще Фица рассказал про пьяных украинцев, которые якобы взорвали северный потом.
Все эти слова он произнес перед поездкой к товарищу Си.
Как это было? Смотрите, только у нас.
Здравствуйте, господин премьер-министр.
Разворожаем вам особую благодарность
за предоставленную возможность,
за возможность с вами поговорить
и обсудить такие сложные вопросы
в такие непростые, если не сказать, тяжелые времена.
Удивительным образом, что в 21 веке есть всего два лидера в Евросоюзе,
которые соглашаются в том или ином качестве разговаривать с представителями России.
Это вы, за что вам большое спасибо и господин Орман.
Почему так случилось?
Что это значит?
Как к этому вообще относиться? Это не безумие ли?
«Госпожа ведущая, я один из тех людей, кто занимается политикой в Словакии, уже 32 года.
И я скажу вам очень простую вещь.
Я выступаю против политики так называемой русофобии или политики синофобии,
которая часто проявляется на международном уровне.
И я также выступаю против политики на суждение единственно правильной обязательной точки зрения.
К сожалению, я вынужден констатировать, что сегодня, когда вы не придерживаетесь,
единственной правильной точке зрения вас отбрасывают на второй план,
как будто вы не принадлежите к международному сообществу.
Но существует столько исторических взаимосвязей, столько исторической правды,
столько общего между Словакией и Российской Федерацией,
что мы не можем это игнорировать и подвергнуть забвению.
Скажите, пожалуйста, нет ли ощущения, что у вас могут возникнуть последствия
за сам факт общения с представителями нашей страны России? Не опасаетесь?
Вы знаете, я уже был свидетелем такой неприятной ситуации,
когда, например, премьер-министр Венгрии Виктор Орбан подвергся очень жесткой критике
со стороны своих коллег в Европейском Совете за то, что он, например,
Пекин или Москву и вел переговора о мире.
Да, нас часто критикуют за то, что наша точка зрения отличается от единственного обязательного мнения.
Я объясняю им всем, вокруг и стараюсь объяснить им, это максимально доступно.
ЕС нуждается в РФ, а РФ нуждается в ЕС. Война на Украине однажды закончится.
Любая война заканчивается за столом переговоров. Наш долг — создавать условия не для установления нового Железного Зановеса
между Российской Федерацией и Европой. Наш долг — создавать условия для того, чтобы отношения между не только
между не только Словакией, но и всем Евросоюзом и РФ.
Пришли в порядок, потому что политика железного
занавеса для меня абсолютно недопустима.
А то, что нас парицают, я уже привык, что меня довольно часто
парицают за мои политические взгляды.
Но у нас в Словакии иногда говорят, что молнии бьют только в самые высокие деревья.
И вы, конечно, понимаете это сравнение в Российской Федерации.
Мы переживали за вас в день покушения, как вы себя чувствуете сейчас.
Смогли ли вы полностью восстановиться и вернуться к работе?
И правильно ли я понимаю, что вы по сути пострадали за вашу позицию по Украине?
Я очень ценю то, что вы спрашиваете, как у меня дела.
Потому что мало кто задает мне этот вопрос.
Иногда я чувствую, что многие разочарованы тем, что я вернулся назад в реальную политическую жизнь в относительно хорошем состоянии.
Да, я согласен с вами, что в Словакии после парламентских выборов в сентябре 2023 года создавалась атмосфера,
что любой, кто выступает против единственного обязательного политического мнения, должен быть отстранен от политической жизни.
Так формировалось общественное мнение, пока не возникла ситуация, когда появился один человек,
оппозиционный активист, связанный с конкретной оппозиционной политической партией и сказал,
что я решу эту проблему. Я опасаюсь, что подобная атака может произойти в
ближайшие недели или месяцы, но нам нельзя отдать себя запугать. Повторяю еще раз, нам
Нам нельзя отдать себя, запугать, потому что в ЕС мне иногда кажется, что мы самовлюбленные.
Мы думаем, что мы самые лучшие, самые умные, самые красивые в мире и что мы единственные, кто правы.
К сожалению, реальность совершенно иная. Сегодня очевидно, что многие регионы мира убегают от нас.
Многие регионы мира значительно более успешны, чем ЕС.
Нам нужно освободиться от этой самовлюблённости.
Нам нужно избавиться от ощущения, что мы пообсемлим.
Вы знаете, я помню период до 1989 года, извините, скажу это открыто для меня, это естественно, тогда нас учили.
С Советским Союзом навсегда и никак иначе.
То есть существовал только восток.
Теперь нас всех учат, что с Западом навсегда и никак иначе.
Я отвергаю, ведь я не знаю, что с Союзом.
Я отвергаю эти крайности. У мира четыре стороны, у мира разные интересы.
И поэтому, например, завтра я уезжаю с официальным визитом в Китай,
потому что считаю, что так же, как и с Россией, у ЕС должны быть сбалансированные отношения с Китаем,
и мы не должны быть заинтересованы в каких-то торговых войнах.
Вы сказали, что покушение может повториться в ближайшие две недели,
вы чувствуете себя в опасности, я правильно поняла?
Я хотел бы повторить, что в Словакии очень тревожная атмосфера и оппозиционные СМИ и оппозиции до сих пор раздувают ситуацию,
что мы какая-то мафия, что мы какие-то убийцы, что мы какие-то агенты Путина и распространяют подобную ерунду.
Я верю и очень убежден в том, что в скором времени здравый смысл возобладает и что мы по-другому посмотрим на тот военный конфликт,
который сегодня происходит на Украине.
Вы знаете, что я один из тех людей,
которые имеют свое мнение по этому конфликту.
Господин пример, уточняющий вопрос, это второе покушение.
Расскажите, как это было, что вы запомнили?
Тут все очень просто.
Человек, имевший при себе оружие и явно критикующий меня за мою позицию
по войне на Украине, пытался проникнуть в так называемую виб-зону,
виб-зону, где находились высокопоставленные лица.
Если бы он попал в эту зону, вероятно, могла бы произойти еще одна трагедия.
К счастью, силовики не пропустили его в виб-зону,
а затем, когда он проходил проверку безопасности,
выяснилось, что у него с собой заряженный пистолет
и что он входит в число людей, которые меня ненавидят,
прежде всего, из-за моей позиции относительно войны на Украине.
Знаете, и нашим коллегам в ЕС трудно слушать,
когда я им повторяю, что внимание, идея о том, что давайте воспользуемся войной на Украине для ослабления РФ, не работает.
Мы все в ЕС знаем, что санкции не работают. Мы это хорошо знаем.
Мы все прекрасно знаем, что поддержка господина президента Путина в Российской Федерации очень высока.
Клянусь, при осуществлении полномочия президента Российской Федерации верно служить народу.
Но мы отказываемся признать свою вину, потому что возникла вот эта ситуация.
В 2022 году как вспыхнул военный конфликт.
Мы думали, ага, вот сейчас мы воспользуемся этим военным конфликтом и поставим Россию на колени.
Унизим ее. Но эта стратегия не сработала. Именно поэтому я с первого дня говорю,
давайте ради Бога подтолкнем Россию, Украину и США сесть за стол переговоров.
«Госпожа ведущая, мы оказываемся в абсурдной ситуации.
Объясните мне, как такое возможно, что генеральный секретарь
ООН господин Гутереш едет в Казань на Саметбрикс,
а потом хочет поехать в Киев, но президент Украины
его не принимает».
«Что касается, например, генсека ООН, я считаю, что
это в целом сюрприз.
Придральность сегодня в этой войне — это поддержка
российской стороны».
Я никогда еще такого не видел, что страна, находящаяся в состоянии войны, не принимает
генерального секретаря ООН в качестве представителя миротворческой организации,
возникшей после окончания Второй мировой войны. Или вот израильское правительство говорит,
что генеральный секретарь ООН является персоной Нонграда и не может въехать в Израиль.
Это очень плохо, это очень опасно.
Давайте наберемся смелости назвать причины конфликта на Украине.
Теперь, как говорят Словакии, я не буду вас умасливать.
Точно так же, как США нарушили международное право в Иракии,
я совершенно открыто заявляю, что применение военной силы на Украине является нарушением международного права.
Им подсовывают медовые пряники, поднос для того, чтобы они нарушили права человека и все основные вещи.
Все очень просто, почему все это случилось.
Украину обманывали, постоянно им говорили,
«Воюйте, воюйте, только воюйте, только воюйте».
Хотя мы все знаем, что стратегия ослабления РФ как таковая не работает
и не будет никогда работать.
– Вы так доступно и убедительно формулируете и излагаете свои мысли.
Была ли у вас возможность, что называется «кулуарно» где-то?
Взять за локоток, ну, допустим, Макрона,
канцлера Шольца и не на публике сказать им, что они неправы, в чём они неправы.
Вот как они ведут себя, что называется тет-а-тет, они понимают, что происходит.
Я не из тех политиков, которые распространяют, сплетни или выносят, ссор из избы.
Я просто считаю, что мы не в состоянии признать, что та стратегия, которая была задана в 2022 году, неправильно.
потому что она неправильная.
Мы думали, что санкции нанесут существенный ущерб Российской Федерации.
Что экономика России не будет функционировать,
что это нанесет ущерб популярности российского президента.
Но этого не произошло.
Европейский союз не имеет собственной внешней политики.
У него ее просто нет.
Хотя ЕС всё-таки является очень сильным экономическим субъектом,
здесь проживают более 500 миллионов человек.
Мы должны быть одной из определяющих сил в мире
в отношении того, что будет или не будет происходить в мире.
Но мы, к сожалению, просто копируем то, что говорят США.
И сегодня мы все просто ждём и наблюдаем.
Боже, кто будет новым американским президентом?
Добавлю ещё. Вы знаете, я это сказал не случайно, а сказал очень серьёзно.
Я уважаю каждую жертву Второй мировой войны.
Именно поэтому я был, например, в Нормандии, речь шла о солдатах,
павших при открытии Второго фронта.
Но когда я поднимаю тему, что нужно пойти и поблагодарить Красную армию за то,
что произошло в 1944-м и в 1945-м годах при освобождении всей Европы, Чехословакии,
Вдруг все говорят, что это провокация, что такое делать просто нельзя.
Поэтому Иван, я это скажу, совершенно откровенно.
Если я получу приглашение, то буду очень рад принять участие
в праздновании 80-й годовщина окончания, Второй мировой войны и разгрома фашизма,
потому что люди, которые служили в Красной армии, абсолютно этого заслуживают.
И главным образом, те 21 миллион жертв,
в которых лишился Советский Союз во время Второй мировой войны
также заслуживают таких почистей.
Вы хотите приехать в Москву 9 мая? Я правильно поняла?
Да, я буду очень рад.
Я поблагодарил Красную армию, война в Красной армии
и бывших народов Советского Союза,
например, во время празднования Словатского национального восстания
или во время празднования 80-летия Карпадска-Дуклинская операция.
Я сказал, что Маршал Конев заслужил памятник в Словакии.
Я буду считать за честь приехать в Москву для участия в праздновании 80-летия
окончания Второй мировой войны и, прежде всего, победы над фажизмом.
Я чувствую, что это мой личный долг.
Спасибо вам огромное за вашу позицию.
Если бы у меня было сейчас с собой приглашение, я бы немедленно вам его передала прямо сейчас, но что-то мне подсказывает, что вы обязательно его получите в самое-самое ближайшее время.
Продолжая про Украину, вы говорили, что в Европе устали от этой войны.
Кто устал, если Гранды Евросоюза, опять возвращаясь к Франции и Германии,
хотят продолжения, поставляют оружие, передают деньги, в том числе наши,
замороженные миллиарды?
Кто устал? В чём это усталость заключается?
Прежде всего, я думаю, что это главным образом причина,
заключающаяся в том, что те, кто поддерживал эту войну с самого начала,
не хотят признать ошибку или оплошенности.
Ведь сегодня совершенно ясно, что в апреле 2022 года
на столе лежали реальные договоренности, которые
могли бы немедленно положить конец конфликтов.
Но кто-то пришел и сказал, нет-нет-нет, вам нельзя
это подписывать.
И сегодня мы все смотрим на эту войну, и я чувствую
извините за откровенность, отводим взгляд и говорим,
«Вот вам оружие, вот вам деньги, воюйте, только не надоедайте нам этим.
Мы уже просто не хотим иметь ничего общего с этой войной».
Знаете, мне действительно жаль каждую человеческую жизнь.
Извините, мы в этом вопросе ещё более чувствительны,
потому что когда я упомянул об освобождении Словакии или же Чехо-Словакии,
в той Красной Арне ведь были все.
Ведь там были украинцы, были голорусы, были там русские, были там казахи,
Там были все представители народа в бывшего Советского Союза.
По этой причине для меня неприемлемое продолжение этой славянской войны —
этого убийства славянами друг друга,
которое так поддерживается массово, поддерживается Западом.
Только потому, что кто-то думает,
что сможет поставить Российскую Федерацию на колени.
Иногда я вспоминаю немного иронично славацкую пословицу,
которая гласит, что если человек стоит на коленях,
Это не обязательно означает, что он встал перед вами на колени.
Возможно, он просто завязывает шнурки.
И я вам говорю о том же самом,
если кто-то думает, что Россия стоит на коленях,
то на самом деле это только потому, что русские, возможно,
просто завязывают шнурки на ботинках.
Это большое огромное непонимание реалий.
Знаете, в Европе перестало употребляться слово мир.
Слово мир не существует.
Любой, кто говорит о мире, считается поджигателем войны.
Любой, кто говорит о войне, считается борцом за мир.
Все перевернулось с ног на голову.
Мы не верим военные решения этого конфликта.
Мы не верим, что Украина способна военным путем довести эту проблему до успешного конца.
Наоборот, я считаю, что чем дольше будет продолжаться этот конфликт,
тем большую цену придется заплатить Украине в самом конце,
когда состоятся мирные переговоры.
Продолжая ваш восхитительный образ про шнурки и колени, складывается ощущение,
глядя на линию фронта, что Россия завязала шнурки, встала, ну и пошла вперед.
Вы сами следите за наступлением.
Я, если позволите, не хотел бы комментировать военную сторону этого конфликта,
поскольку у меня недостаточная информация.
Возможно, это неправильно, что мы в рамках ЕС даже не обсуждаем то, что происходит на Украине.
Опять же, наверное, я скажу сейчас то, за что меня будут сильно критиковать.
Но за 32 года в политике я уже привык, что меня критикуют практически за всё.
Представьте, вот мы даём Украине огромный кредит.
Но в связи с этим у меня возникает один простой вопрос.
Давайте ещё до того, как мы будем голосовать за предоставление кредита,
кредита, поговорим о текущей военной ситуации на Украине.
На это я получаю такой ответ.
Роберт – это политически некорректно говорить о военной ситуации на Украине.
У меня есть информация и собственных источников,
потому что если черпать ее из ловатских СМИ, то там украинцы уже в Москве.
По крайней мере, в европейских СМИ иногда создается такая картина,
Как будто бы уже наступило 6 декабря 41 года, то есть вы знаете,
о какой дате я говорю, когда 6 декабря началось контрнаступление
Красной армии против Гитлера.
Вот и получается, что когда мы смотрим, как подается
это в Европе, то там Россия практически все время проигрывает,
как будто мы уже приближаемся к какому-то победному концу.
А при этом мы знаем, что реальность совершенно ина.
Несмотря на колоссальное давление, санкции, политическое давление, поставки оружия и денег,
и не знаю, что еще мы понимаем, что территориальные завоевания Российской Федерации все больше и больше.
И я думаю, что это тот момент, когда крупные игроки, я называю их большими парнями.
Большие парни в ЕС и мире должны сказать, хватит, достаточно,
давайте сядем за стол переговоров и договоримся.
Господин Фицсо, вы одним из первых прокомментировали так называемый
план победы Зеленского. Сказали, что он не годится.
Вот что не так с этим планом? И если предметно, как вы себе представляете,
и как должна завершиться эта война.
Я поддерживаю все планы, в которых есть слово мир, то есть планы мира.
Уж лучше сесть за стол переговоров и два года вести переговоры,
чем позволить солдатам два года убивать друг друга.
Однако сегодня это уже не мирный план.
Это уже не какая-то формула мира.
Неожиданно это вдруг стало называться планом победы,
то есть у нас есть план победы.
Но план победы не может заключаться в том,
что кто-то предлагает свою территорию, например, для размещения ядерного оружия.
Или кто-то скажет, дайте мне ракеты средней большой дальности и я применю их поцелем на территории РФ.
Человек, не желающий эскалации напряженности, не может всерьез так думать.
Пакет дальнобольного оружия должен находиться на Украине.
Это привинтивное оружие, это предупреждение России.
Если кто-то хочет осколаться и напряженностью, то именно это он и будет говорить.
Дайте мне ядер на оружие на Земле, дайте мне ракеты большой и средней дальности,
и мы применим их против российских целей.
Таков план представленный президентом Зеленским в Европейском Совете.
Но, к счастью, у ЕС есть инстинкт самосохранения.
Но я думаю, что все мы должны быть заинтересованы в том, чтобы большие парни, как я их называю,
встретились за столом переговоров и за вкусным обедом с хорошим веном.
Извините за такое несколько легкомысленное взгляд на вещи.
Но мы, славаки, им можем это предложить.
И поговорим о том, как положить конец этой войне.
В этом смысле славатская республика хочет быть очень активной страной.
Большие парни – это Путин и президент США не Зеленский.
И как вы к Зеленскому относитесь? Вот Трамп его называет Попрошайка.
Вы себе можете позволить такую терминологию?
Вам не жалко денег Евросоюза?
Любой, кто следит за политикой, осознает,
какое влияние имеет США на территории Украины.
И поэтому невозможно решить эту проблему без соглашений
между США, Российской Федерацией, Китаем и Украиной.
Конечно. Потому что Украина является предметом обсуждения, иначе это было бы неправильно.
Госпожа ведущая, мне очень хотелось бы вернуться к истории,
потому что тот, кто не учится у истории, совершает большую ошибку.
В Мюнхене в 1938 году, когда состоялась Мюнхенская конференция,
на ней было принято решение о Чехословакии без Чехословакии.
И Чехословакия была принесена в жертву, буквально принесена в жертву интересам Гитлера. Страна была разделена.
И если сегодня в Словакии вы скажете о том, что единственной страной, оказавшей тогда реальную помощь Чехословакии,
был СССР, то вас посчитают преступником и врагом. Поэтому давайте не будем обманывать самих себя.
Если мы будем вести переговоры об Украине, то мы будем вести переговоры о гарантиях безопасности для этой страны.
Потому что Украине нужны гарантии безопасности.
Но она не в НАТО.
Я не верю, что членством НАТО будет гарантией безопасности
для Украины.
«Кто в Европе придумал страшилку на тему того, что Путин
после Украины нападет на Евросоюз?
Вы не боитесь, что мы на вас нападем?»
«Кто же поверит в то, что Российская армия будет
продолжать свой путь через Украину дальше в Европу,
если в СМИ уже два года создаётся картинка, что Российская
армия проигрывает по всем фронтам?
что Российская армия не способна удержать и маленькой деревни,
что Российская армия не способна удержать проселочную дорогу,
что российские солдаты бегут.
Но те же самые люди, которые говорят, что Российская армия бежит,
те же люди утверждают, что она готова вторгнуться во весь забанный мир.
Ну кто, кто может быть заинтересован в мировом конфликте?
Нет никакой рациональной подоплёки в том, что РФ заинтересована в конфликте со всем миром. Зачем?
Если нам всем нужно работать вместе, мы должны существовать все вместе.
Но при этом надо понимать, что как и Украина, РФ тоже нуждается в собственных гарантиях безопасности.
Я это очень хорошо понимаю и ещё раз повторю, что я знаю, почему в феврале 2022 года возник этот конфликт.
Вы следите за американскими выборами, неделя до голосования.
Вам какой кандидат ближе, симпатичнее, кто нравится больше?
Вы знаете, что Дональда Трампа, как и меня, пытались застрелить во время выборов.
Точнее, предвыборной компании.
И потому он, естественно, вызывает у меня некоторую человеческую симпатию.
Потому что я испытал ничто ужасное.
Я никому не желаю даже своим злейшим врагам пережить то, что пришлось пережить мне,
начиная с мая 2024 года.
Я не люблю углубляться во внутренние дела.
Господин Фицо, а как вы считаете, не случится третья мировая ядерная война?
Мы далеко от Армагеддона.
Точно так же я не хотел бы комментировать, кто станет американским президентом,
потому что это выбор американских избирателей.
И я отказываюсь отвечать на вопрос, будет 3-я мировая война или нет.
Потому что если страна является ядерной державой, как, например, Российская Федерация,
и кто-то считает, что военные могут победить ядерную державу, то они очень заблуждаются.
Я совершенно не могу себе представить, что славатские мужчины и женщины вдруг наденут военную форму,
возьмут оружие и пойдут воевать против ФРФ из-за какого-то конфликта, который возник между Россией и Украиной,
только по той причине, что Украина является государством членом НАТО.
Это все совершенно неправильно.
Вот почему я отказываюсь даже говорить об идее какой-либо ядерной войны.
Господин Фитсо, ваша позиция по северным потокам,
вы верите в украинских подводных злодеев?
Сначала мы спрашиваем, кто взорвал критически важную инфраструктуру
и разрушил ее под водой, а потом сами отказываемся об этом говорить.
И знаете, что мы читаем в газетах?
Мы читаем, что какие-то пьяные украинские офицеры заявили, что они собираются его взорвать.
Я, конечно, немного преувеличу, но представьте себе, что они, наверное, на маленькой лодочке подплыли к тому месту,
где шла труба, прыгнули в воду, погрузились на несколько сотен метров, взяли с собой бенгальские огни, пиротехнику и взорвали.
Поквально последний вопрос. Словастской экономики тяжело даются антироссийские санкции.
Вот эти вот все ограничения, которые ввела Европа в отношении нашей страны.
Если бы санкции не было, было бы легче?
Мы придерживаемся одного принципа. И здесь я не играю в какого-то героя,
потому что сложно делать что-то вопреки всем.
Опять же, извините за выражение, есть поговорка?
Не плюй против ветра, то есть не делай что-то, что тебе самому навредит.
Поэтому я не хочу ставить под угрозу наши собственные интересы,
ведь Словакия является государством членом Европейского Союза.
Я приведу пример.
Словакия сильно ориентирована на атомную энергетику,
и у нас в Словакии есть несколько реакторов российского производства.
И, конечно, у нас есть российское ядерное топливо.
Если бы сегодня кто-то предложил очередной пакет санкции и сказал мол, давайте внесём туда ещё и всё,
что связано с мирной ядерной программой, то я сразу отказываюсь голосовать за такие санкции.
Спасибо вам огромное за вашу позицию. Не побоюсь этого слова за ваше мужество.
Успешны вам удачные командировки и про Путина. Если можно, вы в контакте с президентом России можете позвонить Путину?
Или может быть вы в контакте с Зеленским?
Я неоднократно встречался с господином президентом Путиным.
Я даже с ним встречался, когда он был премьер-министром еще до того, как он стал президентом.
В случае необходимости я без колебаний готов говорить с президентом Путиным.
Это я совершенно серьезно заявляю.
И я еще раз повторяю, что для меня будет честью и радостью,
если я смогу приехать в Москву на празднование окончания Второй мировой войны и победанную фашизмом.
Спасибо вам еще раз огромное. Благодарю вас для нас это огромная честь. Еще раз удачной командировки. Передавайте привет товарищу Си.
Я вас сердечно благодарю за такую возможность, за приглашение принять участие в вашей программе.
Приветствую вас и всех ваших зрителей, которые смотрят вашу программу и надеи, что на наши самые лучшие отношения взаимоотношения между нашими странами.
Невероятная откровенность, невероятная смелость, невероятное мужество по
нынешним временам, да и Бог все будет в порядке с премьер-министром Словакия Фицо,
имея в виду, что на этого человека было совершено уже два покушения, это
официальная информация, что целились Фицо про украинские фанатики. Сам
премьер прямо сейчас направляется в сторону Пекина на переговоры с председателем КНР
с Сидзенпином. Ждем новостей и оттуда. Ну и ждем украинской реакции, как обычно случится взрыв.
Мы с вами в тот момент, когда слушали эти важные заявления ФИЦО, не знали, что опубликована
очередная сводка миноборона и снова хорошая новость прямо в ежедневном режиме. Оказывается,
Менобороны сообщают, что заменувшие сутки, был освобожден еще один населенный пункт, называется он кругляковка, но имеет значение область.
Это уже не Донецкая народная республика, это Харьковская область.
То есть мы фиксируем продвижение и там.
Курахова — это Донбасс.
Запорожское направление, там тоже прорыв.
прорыв. Теперь еще и Харьковская область. Это свежие сводки Менобороны. Также Менобороны
сообщают, что общие потери Киева за сутки составили 1685 человек. Это из того, что удалось
зафиксировать. В ССУ потеряли за сутки, помимо прочего, сразу три самоходные артиллерийские
установки СЭЗР. Также стало известно, что нанесён удар по инфраструктуре военных аэродромов
Украины и по нефть базе, которая обеспечивает топливо в СУ на Запорожском и Южно-Донецком
направлениях. Мы на фронт переносимся на прямой связи военно-корреспондент Павел Кукушкин. Павел,
Здравствуйте, мы давайте с Курахова, коль скоро это имеет значение, я верно понимаю, что мы уже там, это первые улицы, это что называется, вход в город, но все идет к тому, что этот населенный пункт будет освобожден. Расскажите.
Да, Оль, добрый день. Абсолютно правильного.
Говорите, действительно наши бойцы сейчас в восточной части со стороны населенных пунктов
Астровская и Максимильяновка зашли уже в восточные окраины Курахова и там ведутся боевые действия
уже в городской застройке. Но правильно с этим сужили в руках этого города, где достаточно
крупный гарнизон высылу стоит. Севернее село населенных пунктов Кавка, который называется
Там после освобождения гарника, после нашего серьезного давления по некоторым данным оперативным уже гарнизон покинул этот район, чтобы не попасть в окружение.
Таким образом мы вплотную из севера приближаемся к населенному пункту Ильинка и дальше идем от гарника и после освобождения Силидова,
так же юго-восточнее двигаемся, с тем, чтобы закончить охват с севера непосредственно города Курахова.
И очень хорошие новости с южной части приходят.
Там прорвана линия оборона в ССУ после его отхода остатков гарнизона Угледарского,
на линию шахтерская новоукраинка Богоявленка.
Так вот эта линия уже нами прорвана.
Все эти три населенных пункта находятся под нашим контролем.
Более того, развиваются события стремительно, уже от населенного пункта Шахтерской севернее мы продвинулись
и закрепились в Ясной Поляне, также от Богоевленки продвинулись севернее в направлении Трудового.
То есть фронт достаточно широким таким охватом движется в направлении непосредственно Курахова с юга.
И еще пришли новости о том, что Катериновка на Мя освобождена, находящейся чуть-чуть в Восточке.
И там уже бойцы движутся в направлении Елизаветовки.
Таким образом, мы вот это полукольцо, вокруг кураховского гарнизона, сужаем все уже и уже.
И действительно вопрос освобождения этого очень важного для нас города, он буквально вопрос, скажем так, скорого времени.
Павел, то, что происходит, то, что вы сейчас описали, это уже называется обрушение фронта.
Оль, по совокупности факторов можно сказать, что это обрушение, потому что помимо нашего
серьезного давления сейчас участились случаи массового дезертирства, то есть бегут целыми
батальонами, если раньше бежали отдельными взводами и ротами, то сейчас уже есть случаи бегства целых
батальонов оставления импозиции, начались сначала с гарника, теперь вот кураховка,
и дальше, дальше сыпется. Сыпится сейчас украинацисты и действительно можно говорить, что на этом участке фронта у них он обрушается.
Спасибо вам большое, военный корреспондент Павел Кукушкин на прямой связи и зону проведения боевых действий.
Все больше украинских, в том числе генералов и высокопоставленных военных функционеров рассуждают на тему того, что войну придется остановить.
Они произносят слово заморозка войны. Вопрос устроит ли нас заморозка?
ВСУ при этом апелирует к тому, что если не остановиться сейчас, то от Украины ничего не останется.
И вот фронт тогда действительно рохнет. Смотрите.
Любая война идет не за территории, она идет за людей.
Не будет иметь значения, где границы Украины, если в этой стране не будет украинцев, если их не останется. Это первое.
Второе, что, вероятно, сейчас ни у кого нет ответа на вопрос.
Это, если честно говорить, как вернуть потерянные территории.
А те, у кого должен был бы быть этот план, надеются исключительно на черных лебедей.
Они думают, плана нет. А что делать?
О, сейчас черный лебедь.
Рассчитывать надо на себя.
Нужно воспитывать в себе это. Худший вариант для нас, что просто фронт рухнет и нас оккупирует.
Будет там какая-нибудь партизанская война. Второй вариант, что оно сейчас будет замораживаться, это всё.
Если вдруг произойдёт это заморозково, что я очень слабо верю, получим время, которое можно будет использовать по-разному.
В этой связи, что называется в параллельной вселенной там, где обитает Зеленский и его украинский куратор Ермак, происходит и правда безумие.
Немецкое издание, солидное немецкое издание Франкфортер Альгимайна Цайтунг сообщает, что оказывается американцы не могут понять, на что готова сейчас Украина.
И вы не поверите, почему американцы не могут понять.
в это сложно поверить. Оказывается, Зеленский Ермак всякий раз приезжает в Соединенные
Штаты Америки, отказавшись от украинского, ну и, призрев русский язык, мы знаем, пытаются
говорить по-английски. И если Зеленский еще куда не шло, то Ермак, бытует мнение, что именно он
отвечает за положение дел на Украине, по-английски вообще не бельмесый. Всякий раз, когда они
Они рассуждают, как действовать и как быть с Путиным.
Вашингтон не может для себя разобрать.
Они готовы к сдаче территории или пока не готовы.
Они вообще как поживают, не сильно ясно, из тех слов,
которые произносят по английский ярмак.
Смотрите, как анекдот.
Ведущие политики крупнейших страннота обсуждают.
Следует ли Альянсу приглашать Украину присоединиться?
К такому шагу склоняются Париж, Лондон и даже Вашингтон,
где президент Джо Байден до сих пор был против этого,
Берлин по-прежнему против.
Украинские эксперты по ситуации рассказали, что Зеленский
надеется на американское предложение в том смысле,
что Украина и территории, которые она в настоящее время
контролирует, будут поставлены под защиту пятой статьи
НАТО, возможно с буферной зоной, шириной около 50 километров
от фронта.
Тогда Киев заявит, что не будет пытаться вернуть
себе оккупированные остатки силой.
в сообщениях о контактах между украинцами и американцами говорится о неком «покерфейсе»
скрытой позиции, при которой каждая сторона ожидает, что другая сделает первый шаг.
Похоже, существует и весьма специфическая проблема общения.
Зеленский и его правая рука, глава офиса Ермак, на переговорах с американцами часто говорят по-английски,
вместо того, чтобы давать переводчикам время на перевод.
Однако английский у Зеленского — посредственный, а у Ермака — совершенно никудышный.
Говорят, что при непосредственном контакте с двумя ведущими политиками Украины, американцы часто не уверены, правильно ли они их понимают.
Они также не могут определить, будет ли правильно признанно то, что они сами объясняют.
Если честно, позорище.
Прошу.
Ольга, вам большое спасибо за очень яркое, содержательное интересное интервью с Фиццией.
Я думаю, что оно очень полезно для наших телезрителей и жителей нашей страны,
потому что позволяет понять, что западный европейский мир, даже американский,
он не однороден.
На самом деле, есть не только, хотя их большинство,
во главе этих государств людей, которые являются ставленниками транснационального капитала,
как Шольц, Макрон, ведь транснациональный капитал штаб-квартиры в Соединённых Штатах.
А есть люди, которые отставают свои национальные интересы.
Не все в Европе антисовечки-русофобы готовы сносить памятники солдатам Красной армии, а те, кто чтит действительно совместную большую историю.
Что хотелось бы сказать?
На самом деле Запад сейчас активно обсуждает изменения нашей ядерной доктрины и связанное событие с тренировкой стратегических сил ядерного сдержания, которые прошли.
Но на самом деле все эти действия России, это как раз действие связанное с обеспечением безопасности мира.
Фица сказал, инстинт самосохранения.
Вот на самом деле инстинт самосохранения часто не подводит даже от явленных мерзавцев,
потому что свой капитал, они хотят сохранять, они хотят сохранить свою жизнь.
жизни. Когда в тридцатые годы западные державы на травлю гитлеровских фашистов на нашу страну,
у них этот инстинт пропал. А когда Великобритание подверглось модировкам, когда Франция была фактически
за считанные недели под пятой германского фашизма, так началось чуть-чуть чувство инстинта
самосохранение. На самом деле, я думаю, что историю надо знать. Вот сколько, 63 года назад,
сегодняшний день, 30 октября, на новой земле была испытана царь-бомба. После ее испытания Запад
понял, что, ребята, давайте посмотрим, давайте несколько другим взглядом, посмотрим на продолжение
вот эту эскалацию холодной войны, поэтому наша страна, наращивая потенциал, она как раз обеспечивает
безопасность. Что они кричат, что Россия может победить только, точнее может защищаться только с
использованием ядерного оружия. Но на самом деле, если посмотреть по ядерному потенциалу,
у России и США парикет есть, а у Китая у разы меньше, чем у Соединенных Штатов. КНДР в десятки
раз меньше. А если взять США и Западное державо, ядерное потенциал очень большой. Просто победить
невозможно, когда в схватке сойдутся ядерное державо, прямой схватке, обычными войсками или
или ядерным оружием победить невозможно. Это уничтожение планеты.
Уничтожение планеты не произойдет, потому что инстинт самосохранения сыграют роль.
Но на самом деле, сейчас ключевой, на самом деле такой фронт,
конечно, это борьба наших бойцов на передовой.
Но с другой стороны, есть и смысловой фронт.
Об этом тоже Фица сказал. Это антифашисты и фашисты, нацисты.
На самом деле они могут в США, как хочешь, друг друга называть,
Но все те, кто поддерживает нацизм в Прибалтике, нацизм на Украине,
носят памятники советских солдат, вот настоящие нацисты.
А мы и с вами антифашисты.
Антифашисты есть и на Западе, вот недавно известный американец Джон Макин Тайер,
который оказал серьезную информацию и разоблачал нацизм на Украине,
вступили уже в КПРФ. Он настоящий антифашист.
Большой антифашистский форум проведем в ноябре в Беларуси.
Но главное, антифашистское событие — это празднование в 80-летие Великой Победы.
Поэтому надо приглашать всех, руководителей стран,
тех, кто считает себя антифашистами, кто не поздравить не приедет —
это те, кто пособники войны, и которые, на самом деле,
наверное, являются искрытыми сторонниками нацизмом.
Вот, водораздел, этот водораздел будет происходить.
И я уверен, таких людей, как Фица, все больше и больше будут становиться в Европе,
и все больше и больше они будут приходить к власти своих странах,
отодвигая ставленников транснациональных корпораций.
Через минуту вернемся.
Присекретарь президента Песков только что заявил,
что Москва рассматривает для себя возможность проведения переговоров
с любым из желающих представителей Евросоюза,
в том числе, конечно, премьер-министром Словакия Робертом Фицо.
Также Москва рассматривает возможность приглашения
большого количества гостей на парад в Москву на Красную
площадь 9 мая по случаю 80-летие окончания войны, в том числе
услышала и слова Роберта Фильца.
Мы переносимся в Вашингтон на прямой связи Екатерина
Мур, шесть дней до выборов в США, как невероятное происходит,
это уже похоже то ли на цирк, то ли на реалити-шоу, кто побеждает к этой минуточке?
Здравствуйте, Ольга. Действительно, это очень напряженная конкурентная борьба. Если мы посмотрим
по прогнозам агрегаторов общественного мнения, то мы увидим, что у Дональда Трампа небольшие
шансы, большие шансы, скажем так, чем у Камала Харрис. Несмотря на ее вчерашнее
воззвание к американской публике, судя по всему, публику не переубедили, и американцы
все-таки больше, судя по всему, доверяют Дональду Трампу, особенно в вопросах экономики, так что у него
сейчас есть определенная фора, но по-прежнему гонку очень конкурентная. Вот этот вот фактор
Гитлера Дональда называют именно так. Он может произвести впечатление на граждан Америки?
Ну, я думаю, что все избиратели уже определились и практически неопределившихся избирателей нет.
Сейчас Дональд Трамп, вот сегодня у него запланировано поездка в Северную Королину, в Штат Висконсин,
это как раз ключевые штаты, то, что мы видим сейчас там, небольшое опережение на 0,4 процентных пункта,
1,5 процентных пункта, но все равно он в этих штатах лидирует и, судя по всему, по предварительным
результатам раннего голосования, сейчас уже проголосовали порядка 10-15 процентов американцев,
Мы видим, что мобилизация электораториспубликанцев очень высокая.
И, судя по всему, если операться на эти данные,
у Дональда Трампа очень высокие шансы снова прийти в Белый дом.
Спасибо вам огромное.
Екатерина Амур, на прямой связи из Вашингтона.
Вы досрочно голосовали?
Да, голосовали.
Не спрашиваю за кого. Спасибо большое.
Я, Ольга, когда смотрел ваши замечательные интервью с президентом Словакии, оно меня надоумело на три, скажем, так интересных, на мой взгляд, мысли.
Мысль первая – нельзя поддерживать какую-то систему вечно в состоянии истеричной мобилизации.
Вот как бы американцы не пытались поддерживать Евросоюз в бесконечном состоянии антироссийской мобилизации, но это не может быть вечно.
может быть вечно. Рано или поздно от этого наступит усталость.
И американцы, кстати, это понимают прекрасно, поэтому
они так и торопятся, так и спешат давить, потому
что они понимают, но нельзя вечно держать в систему
в состоянии агрессии против какого-то противника.
Иначе будет появляться все больше и больше таких
людей, как Роберт Фица. Потому что американцы боятся,
что рано или поздно европейцы зададут себе простой
вопрос, а что дальше? Ну хорошо, либо идти до ядерной войны, а если мы не идем на ядерную войну,
то придется как-то договариваться с Россией, придется как-то выстраивать отношения, полностью
разорвать, построить великую китайскую стену, не вдоль восточной границы Европейского Союза не
получится, о чем нам и говорит Фица. Момент второй, а собственно ведь Фица сказал очень интересную
Он сказал, заканчивается время, когда Европейский Союз мог позиционировать себя как непогрешимый светоч для всего человечества.
Конечно, это говорили раньше, но кто говорил то в основном? Говорили у нас, говорили в Азии, говорили американцы, что есть регионы более успешные, чем Европейский Союз.
Например, Восточная Азия.
Если раньше это было сказать, я помню представителем Евросоюза,
они просто сходили с ума.
Вы ничего не понимаете, этого не может быть.
То есть у нас пост-история, мы вырвались вперед,
но какое там у них развитие только что-то могут собирать.
Теперь сами европейские политики заговорили о том,
что не все хорошо в Европейском Союзе,
не все гладко в Европейском Союзе, что мы перестаем быть примером для остальных.
Вот что волнует европейских политиков и правильно волнует,
потому что действительно, а какой дальше будет тогда выход?
Ну и наконец, третий момент.
Собственно, пример Роберта Фитца показывает еще одну вещь.
Как бы американцы не пытались сделать всю Восточную Европу
однородным антироссийским санитарным кордоном и возрождая там нацистские тенденции и возрождая старый
национализм, у них это не получается. Все равно есть Словакия, все равно есть Венгрия, которые выступают
в оппозиции по отношению вот к этому огромному антироссийскому санитарному кордону. Идея ведь
Американцев была проста. Финляндия, Прибалтика, Польша, Украина, естественно, Чехия, Словакия, Венгрия, Румыния, Болгария, все против России, как развернутый Балто-Черноморский регион, а в идеале бы еще и Белоруссию привлечь.
Теперь они понимают, что, в общем-то, не получается.
Пример ФИЦА, пример Орбана показывают, что бреш здесь определенное существует.
Поэтому, конечно, опасность для Роберта ФИЦА есть.
Американтов и медуфизическую опасность, учитывая уже опыт покушения,
конечно, американцы будут и многие силы в самом Европейском Союзе,
не только Соединенные Штаты, будут стремиться, как можно быстрее,
убрать таких политиков, которые им не нравятся.
Любой ценой до тех пор, пока в Европе не пришла уже эмоциональная усталость от этого бесконечного конфликта.
По части политиков, которые не нравятся не только в Евросоюзе, Блумберг, сегодня насмотревшись на наши ядерные учения,
еще раз обращаю внимание, это были плановые ядерные учения, и никто ни под что не подгадывал,
уж тем более не подгадывал под заявление Зеленского необходимости поставить на Украину американские томагавки.
Так вот, агентство Bloomberg сообщает, что Путин, товарищ Сик, которому полетел Фицо и Ким Ченны, не балифует и готовы идти до конца.
Дональд Трамп недавно определил самую большую опасность, стоящую перед миром.
У него есть ядерное оружие, заявил бывший, возможно, будущий президент США в прошлом месяце.
Об этом никто никогда не задумывается, и в конце концов, возможно, он его применит.
Он в данном контексте – это президент России Владимир Путин.
Но Трамп также мог говорить о северокорейском лидере Ким Ченныне или китайском лидере Сидзенпини,
которые пополняют свои ядерные арсеналы так быстро, как только могут.
Путин, Ким и Си всё чаще выступают в качестве антиамериканской оси.
Ещё один участник, который может стать десятой страной, создавшей атомное оружие, Иран.
Пересматривая свою стратегию и дипломатию, обычную военную позицию и ядерную доктрину,
США должны понимать, что эти противники думают о своём ядерном оружии и сценариях атомной войны.
Запад отправляет оружие в Украине небольшими частями, чтобы не переходить красные линии Владимира Путина.
критики хотят, чтобы США назвали действия Путина
«блефом».
Но блефует ли Путин?
А Ким?
А что насчет Си?
Трудно сказать.
Ким Ченнен буквально на днях вновь предупредил,
что Северная Корея без колебаний применит все
имеющиеся в ее распоряжении ударные силы, включая
ядерное оружие, если ее сувернитет будет нарушен.
Примечательно, что все три страны инвестируют в
тактические боеголовки и ракеты.
Через минут вернемся. Сегодня день основания российского флота главком ВМФ Александр Моисеев
поздравлений заявил, что корабли нашего флота обеспечивают безопасность родины в морях и на океанах.
Эффективно действует во всех широтах и для русских моряков нет невыполнимых задач.
Большой противолодочный корабль адмирал Левченко отработал в этой связи обнаружение подлодки
условного противника в Баренцевом море с праздником дорогие друзья это была ваша
любимая программа шестьдесят минут но теперь смотрите программу наши пока
