Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа «60 минут» о самом главном.
Начинаем с кадров дня из Преграничного района Курской области.
Вот так российский ударный дрон и находец уничтожает очередной американскую РСЗО М270.
После попадания виден взрыв боекомплекта.
Также целью наших военных стал американский БТР Страйкер.
Минобороны сегодня сообщили, что в Курской области российские подразделения освободили от украинских террористов еще два населенных пункта – Успеновку и Борки.
Кроме того, от снагости российские ВДВ начали атаки на Любимовку.
За населенный пункт прямо сейчас идут тяжелые бои.
ВКС и ракетные войска нанесли удары по резервам ВСУ у новой Ивановки Дарьена и Покровского.
Успехи армии России признают и вражеские ресурсы.
По их данным из-за удара в западный фланг украинской группировки
формированием ВСУ пришлось отойти за реку Блиховец,
где сейчас и проходит новая линия фронта.
Окупированная террористами территория Курской области
на прошлой неделе сократилась примерно на 100 квадратных километров.
Как российская армия выдавливает ВСУ из-преграничия. Смотрите.
Отдельный батальон специального назначения «Арбат» и 382-й батальон морской пехоты 810-й бригады освободили и зачистили населенный пункт «Борки» от неонацистов. Побета за нами, слава Россия!
Вот так силу «Борки» юго-восточные судьи переходят под контроль наших бойцов. Разведывательный беспилотник снимает удары по «ВС и Ушникам».
После обстрела все до тела уничтоженных боевиков, разгромленные бандеровцы отступают и в населенный пункт заходят передовые подразделения российской армии.
Ну что, админ, что делаешь? Хохов считают, рубики хохов. Раз, два, три, четыре, шесть, вот два, вот, вот.
Где, где, вот еще эти хохов считают, сейчас будем глядя.
По мигу было в Боркиной, из мига правильная, по мигу все повышенные земли русские.
Помимо бурок подразделения Северной группы войска,
освободили приграничную деревню Успеновка.
За сутки группировка вторжения ВСУ потеряла 350 человек
и 13 единиц брони техники.
Предотвращены новые попытки террористов
прорваться через государственную границу.
При поддержке армейской авиации и огня артиллерии
за сутки отражены три попытки ВСУ
прорваться через границу Российской Федерации
в направлении населенных пунктов
красно-октябрьский, веселое и медвежье.
Ватери в ИСУ составили до 50 человек личного состава,
убитыми и раненными, танк и трех боевых бронированных машин.
Появились снятые от первого лица кадры Дирского прорыва,
бойцов ВДВ в село Снага из 11-ти населённых пунктов Курской области,
освобождённых армии России на прошлой неделе.
На трёх танках и шести боевых машинах,
десанта наши войны пополям добрались до села со стороны Коренива. Бойцы 106 гвардейской
воздушной десантной дивизии разделяются на три группы, занимают позиции в снагости и трое суток
держат круговую оборону до подхода основных сил. Захватившись снагость украинские боевики
занимались там мародерством, стало известно теперь после освобождения населенного пункта. Один
Один из бандеровцев украл документы и медали ветерану Великой Отечественной Войны,
и местный житель ушел на фронт в 1943 году.
И вот 81 год спустя его дом захватили продолжателя дела Гитлера.
Обокравший ветеран на нацист уже ликвидирован, та же уча ждет остальных террористов.
Нам зарещены одним, мы в груди храним.
На этих кадрах страст и зеленый шлях Коренева наши впеведрон сжигают украинский Т-72.
А здесь операторы БПЛА добивают брошенной бандервцами посреди поля американских страйпер.
Менобороны публикуют видео Прилета и впеведрона по опорнику ВСУ, на котором находятся четыре боевика.
Противник особенно активно задействует свои БПЛА в районе Суджа.
Аитр, что там?
Кулак начинает формироваться, мы уничтожаем свои времена.
И в данный момент это просто режим весорубки.
Вот как бы активно использовать ФПВ расчеты.
Их-то бесконечным просторуемых отправляет один за одним.
Но точность расчетов оставляет, что мы включили к лаугубу.
У нас школа запылаками, что воспитывается оператором, более профессиональным.
Мастерски уничтожают бандеровцы в Курской области и наши лётчики.
Вот так истребители-бомбардировщики Су-34 сбрасывают на голову боевиков Пабы.
А это уже работа вертолёта в К52М.
Олигаторы поражают позиции в СУ, авиационными ракетами,
отрабатывают по противнику и ночные охотники.
По хлопов на удачу по задней части фюзеляжа штурмовика Су-25 наш лётчик
Нашлётчик поднимает грача в воздух и разносит позиции украинских боевиков в курском приграничье авиационными ракетами.
Дороги в курской области усеяны подбитой техникой ВСУ.
Вот грунтовка с уничтоженным американским бронетранспортером М113 здесь.
Вывернутая украинская бронированная разведывательнодозорная машина лежит в ручье за дорожном ограждением.
На этих кадрах со стороны противника, уничтоженная самоходка М109-1, бронемашина-страйкер-производства США.
На этих кадрах попытка украинских боевиков перейти в наступлении в Глушковском районнику скромности.
Танка и бронемашину ВСУ поражают неуязвимые для вражеской рэп и в передроны на оптоволохне.
Украинским командиром на потере техники и людей наплевать никто даже не пытается эвакуировать с поля боя ранее.
ранее где все остальные совзвода сколько вообще человек осталось живых живых мало
осталось много много за 100 еще не забираете нет не забираю а что ж так вышло вредах украинских
боевиков панические настроения чтобы окончательно сломить противника морпехи из 810 бригады записали
голосовое сообщение от имени пленного высыушника и прокручивали его в 50 метрах от позиции его
его побратимы в бандеровце дрогнули и начали разбегаться.
На этих кадрах, разбромленная бойцами той же 810-й отдельной гвардейской бригады
морской пехоты подразделения в ССУ украинские боевики готовили в лесопосадке засаду на наших парней, но были разбиты.
Так, ну вот здесь вы можете видеть очередной страйкер, который был уничтожен за Трофеин в Марпехе М810-е бригады.
Вотивника здесь не осталось, остались только те, которые лежат в земле сейчас.
Эти Трофеи были уже собраны с уничтоженных боевиков, все иностранного производства.
Здесь американское производство патроны, противогаз, производство Чехия, гарантомёт РПГ, производство Болгария.
На этих кадрах Марпехию Черноморского флота позируют с ещё одним трофеем.
Закватить удалую зенитный ракетно-пушечный комплекс ВСУ Тунгуска.
Ну и появилось новое видео с бойцом в 810-й бригады, который прославился дерзким угоном в Рожеского Хамзи в прошлом месяце.
На этот раз харизматичный морпех с поздным в Витисе, его боевые товарищи затрофиили другую
американскую машину БТР Страйпер. Провал операции в ССУ в Курской области, наконец-то признал
Изеленский. В интервью CNN он заявил, что замысел оттянуть российские силы СДНР сработал неполностью.
Идею атаковать в России он назвал хорошей, правильной, но очень опасной.
Главное, что подкачало реализация замысла.
На других уджасках фронт тоже без перемог.
На восточном направлении у покровсика положение можно считать критическим.
Виноваты западные партнеры.
Слишком долго тянули с поставкой ракет.
Укомплектовать удалось только 4 бригада,
остальные 10 сидят без оружия.
Якова.
У русских, сказал Зеленский, боеприпасов при этом хоть добавляй.
Особенный ужас. Внушают наши управляемые авиабомбы, которые, как посчитали на банк, вы уничтожили уже 80% украинских энергообъектов.
План победы у Зеленского. При этом все-таки есть четыре основных пункты, один дополнительный. Речь про удары по Центральной России.
Просрочный уточнил, что одна из целей плана — сделать хуже жизнь россиян.
Именно дальнобойные удары, ключевой элемент плана победы,
заявил и Советник главы офиса президента Лещенко и добавил,
что такое разрешение будет обсуждаться на агенасамблее ОН.
Ну то есть план победы Зеленского полностью зависит от Байдена.
Очень важный момент сейчас на полях сражений.
Украинские войска же вторглись в Курскую область в России. Сработало ли это?
Просто на Украине есть люди, которые переживают, что из-за вашего решения
перебросить силу из Донбасса в Курскую область,
обороны высоу на Востоке теперь хрупкая и слабая.
Вы правы, ситуация была очень сложной.
И, конечно же, затея с Курской областью, операция рискованная.
Да, это так. Мы это прекрасно понимали. Мы хотели, чтобы русские оттянули туда свои силы, и это было правильное решение.
Потом мы, правда, оказались в критической ситуации в первую очередь на Востоке, в Харьковской области, в Донецкой области.
Это Угледар, это Покровск, это Мирнаград. Большое количество других городов. Люди знают только про Покровск.
И русские там начали продвигаться очень быстро, потому что у нас не было оружия.
И давайте поговорим откровенно.
Еще раз, когда речь идет о вооружении бригад, неважно, сколько бригад мы перебросим на одно направление.
Если половина из них не вооружены, и тогда ты теряешь очень много людей.
Ты теряешь много людей, потому что у них нет бронемашин и другой техники.
У них нет артиллерии, у них нет снарядов.
Для сравнения, Россия стреляет 12 раз, а мы только один.
Соотношение один к двенадцати. Такой была разница.
Вы много говорите про боеприпасы. Помогите нам всё-таки понять.
США выделили для Украины большой пакет военной помощи.
Европа выделила для Украины пакеты военной помощи.
Почему вы всё равно говорите, что у вас сейчас недостаточно боеприпасов?
Нам нужно 14 бригад в полной боеготовности, и до сих пор мы не можем полностью вооружить даже 4 бригады.
То есть вы хотели вооружить 14 бригад?
Мы хотели.
Но у вас не получилось вооружить даже 4?
Нет-нет-нет, нужно очень много оружия.
Западного оружия не хватило даже для 4 бригад.
Нам поэтому пришлось вооружить их, например, дронами собственного производства.
У нас их не хватает, но мы все равно сделали это.
Восемь месяцев Конгресс США оттягивал принятие решения
о выделении нового пакета военной помощи.
И вот что нам пришлось делать в течение этих восьми месяцев.
Это все должны понимать.
Мы израсходовали все, что у нас было.
Мы использовали все, что у нас было в резерве.
Все, что у нас было на складах.
И те бригады в резерве, которые нам сейчас нужны на поле боя.
Мы забрали у них все оружие.
В дискуссии об ударах натовскими ракетами в Глубе России
выходит на финишную прямую.
Байден удивительным образом заявил, что об этом не думает.
Сегодня темом обсуждали итальянская премьерка
Джорджии Милони и ее британский коллега Кир Старбер.
Как сообщает Блумберг, британские чиновники
проведут переговоры с немцами и французами.
Время Старбер заявил, что Украина имеет право на оборону.
Милония ответила, что вопрос ракет не обсуждается.
Наилучшим образом ситуацию писал карикатурист газеты «Телеграмм».
Мурый убитый горем зеленский и сидит на телефоне и слушает записанный голос оператора.
Ваш запрос очень важен для нас. Пожалуйста, оставайтесь на линии.
Список целей в России и Киев при этом уже предоставил.
Командные центры, склады топлива, оружие, военные аэродромы и места скопления войск.
Таймс тоже нарисовала карту объектов, которые должны попасть под удар.
Речь якобы о 14 аэродромах, одном НПЗ, штабе и Южного военного округа в Ростове-на-Дону.
Настроение, которое царят в Вашингтоне на данный момент, при этом описывает политику.
В течение зимы Украину ждет коллапс всей экономики, а вместе с ней коллапс фронта.
И никакие снятия ограничений ситуацию не изменят.
Что бы вы сказали в ответную угрозу войны от Владимира Путина Сэр, это серьёзная угроза.
Вам нужно замолчать, я тут собираюсь сделать заявление, окей?
Я хочу задать вопрос об использовании западного оружия длинными сейни ударов по территории России.
Считаете ли вы подобные удары легитимными?
Что касается вопроса разрешений на ракеты дальнего действия,
очевидно, что это решения, которые принимаются отдельными
нациями, отдельными странами, которые поставляют эти вооружения.
В Италии, как вы знаете, это разрешение сегодня, скажем,
так не обсуждается.
В конце концов, когда президент Зеленский приезжал в Италию,
не более двух недель назад он сказал, что мы не просим
в Италию о чем-то большем, чем то, что она уже делает.
Поскольку знаем, что у каждого есть свои собственные
ориентиры, мы свои ориентиры уже намительны.
Важно начать с фундаментальных вещей. Это нелегальная война,
которую начала Россия, поэтому Украина имеет право на самооборону. Именно поэтому мы предоставили
Украине военные средства, обучение, деньги и дальнейшее обещание. Поэтому это дело принципа,
обеспечить Украине на лучшие позиции. Это то, что мы обсуждали с коллегой. Я не буду вдаваться в детали,
Хотя я понимаю, что вы их ждете.
Украинские силы используют поставленные США,
Хаймарс, дальностью 77 километров,
чтобы наносить удары по российским военным целям в Курской области.
Теперь Соединенное Королевство рассматривает вопрос
о разрешении бить через границу крылатыми ракетами Storm Shadow.
Разработанные в Великобритании и Франции ракеты Storm Shadow
запускаются с истребителя и способны преодолевать расстояние в 250 километров.
Украинцы также используют американские атаком, баллистические ракеты, запускаемые с земли и способны преодолевать расстояние в более чем 300 километров.
И вот как далеко эти ракеты способны залететь на территорию России.
Украины уже используют оружие собственного производства, включая беспилотники для ударов в Голубь России.
Разрешение использовать западное оружие станет отличным усилением для Украины.
Украины.
И тем не менее, запасы ракета ограничены, а многие цели
всё равно будут находиться вне зоны достигаемости.
Это означает, что разрешение на использование оружия
скорее означает не влияние на ситуацию на поле боя,
а выражение твердой поддержки Киеву в противостоянии с Москвой.
Почему удальнобойное оружие так важно для ходовойных
со стороны Украины?
Почему украинцы не боятся эскалации?
Я могу судить только с военной точки зрения, такое оружие хорошо использовать против командных центров, складов оружия, авиабаз.
Это сейчас проблема Украины на поле боя.
По ним наносят удары этими бомбами, которые становятся всё мощнее и приводят к большим потерям.
Единственный способ ограничить эту опасность — это атаковать авиабазы.
Потому что, как только истребители поднимутся в небо и скинут бомбы,
системы противовоздушной обороны не смогут с ними справиться.
Президент Зеленск, что вы хотите сказать Соединенному Королевству?
Спасибо за поддержку. Мы все еще ждем вашего разрешения. Вы знаете об этом.
Почему вы так в этом нуждаетесь?
Чтобы выжить.
Советники президента убеждены, что возможность наносить удары в губине России
России изменят ситуацию.
Мы со своей стороны делаем всё возможное, а теперь ждём
таких важных и, я думаю, исторических решений со
стороны двух лидеров великих стран, наших больших друзей,
наших партнёров.
Насколько вы уверены в этом и насколько это необходимо?
Нам очень сильно это нужно и срочно.
Вам позволено атаковать страну, которая на вас напала
И с военной точки зрения, вы это делаете, чтобы ослабить противника.
Вы должны бороться не только против летящих вас стрел, но и атаковать лучника.
Господин Джонсон, какое у вас послание для Германии, для канцлера Шольца?
Пришло ли время для поставок немецких ракет Таурус?
Я думаю, что...
Полов уже сделал невероятные вещи.
Но я думаю, что необходимо развернуть Таурусы.
И я очень сильно надеюсь, что немецкое правительство это сделает.
Но я также считаю, что нам всем нужно сделать больше,
включая Соединённое Королевство, Соединённые Штаты и Францию.
Нам всем нужно делать больше. Я уверен, что мы это сделаем.
Путин сказал, не отправляйте танки, мы их отправили.
Путин сказал, не отправляйте никакие ракеты, мы их отправили.
Каждый несколько месяцев Путин угрожает использовать ядерное оружие.
Это абсолютно недопустимо. Мы не позволю Путину запугать нас бесстыдным бахвальством.
Мы обязаны предоставить Украине военное средство без промедления, чтобы она победила.
С самого начала войны на Украине Запад колебался в своей поддержке.
Стратегическое принятие решений было слишком медленным, что привело к крайне дорогостоящим задержкам.
Все это время мы неуклюже принимали решение по поводу предоставления Украине того, что и нужно.
Это касается законов, танков F-16, а теперь еще возможности использовать ракетой «Штормфшеддл» и «Атакамс».
Нас слишком легко напугать Путинской ядерной риторикой.
Западные союзники должны найти деликатный баланс между последствиями бездействия и действий,
а также тем, каким будет ответ России на это.
Владимир Путин угрожает эскалацией в плоте войны с Европой и Америкой.
Это стало ответом на сообщение о том, что Белый дом может предоставить Украине
новые полномочия для занесения ударов в глупы России с помощью американского оружия.
Как вы думаете, это тактика устрашения со стороны Путина?
Или он говорит серьезнее?
Я думаю, что это попытка устрашить.
Он заставил администрацию Байдена отложить решение вопроса
о предоставлении Украине того, что ей было нужно,
нужно, когда она в этом нуждалась, будь то дальнобойная артиллерия или в 16 хаймас с самого
начала войны. Именно это Путин делает сейчас. После своего заявления он видит пользу от этой
тактики устрашения. Мы также слышали заявление за министра иностранных дел Сергея Рибкова,
по мнению которого Запад уже достиг соглашения и уже дал зеленый свет Украине. Он сказал,
что вербальных предупреждений уже недостаточно и России нужно послать сигналы другим образом.
Очень много зловещих предупреждений исходят от Москвы в последние несколько дней.
Идея заключается в том, чтобы оказать давление на Запад, напугать его российским ответом настолько,
что им не захочется это проверять.
И если это красная линия, смотрим ли мы сейчас прямо в дуло третьем мировой войны,
если дадим Украине разрешение использовать западное оружие для ударов в глубине России.
в страике Депринсай в Руссию.
Гольф в клубе 58-летний Райан Уэстле Роу, радикальный
демократ и убежденный за Украинец, который выступает
за участие в Вашингтоне в войне против России.
Роут бывал в Киеве, где чуть ли не клялся наверно
зеленскому и даже был готов пойти воевать на стороне
в ИСУ, но не прошел медкомиссию.
В соцсетях сумасшедший мужчина утверждал, что хочет
купить у Илона маской ракету, приделать к ней боеголовку
и направить на некий бункер Владимира Путина.
Психопат даже написал миллиардеру и действительно
запросил выслать расцентр.
А еще демократ-фанати, как сообщают из Дания Бильдт,
завербовал для высоо целые отряды из боевых ветеранов
афганской компании.
Также у Роуту есть сайт для сбора денег для высоо,
А ещё он написал книгу об украинской войне, на обложке боевики в ССУ несут гроб.
Книжка называется «Война, которую Украиней не выиграет».
И виноват в этом кандидат Дональд Трамп.
Выстрелы в итоге раздались, когда Трамп целился в лунку.
Роут просунул дуло автомата через забор.
Сделал несколько выстрелов, после чего секретная служба всё-таки выстрелила
и в него. Киллер бросил оружие и уехал на внедорожники,
но был вскоре задержан. На месте покушения обнаружили
автомат с оптическим прицелом, два рюкзаказ бронежилетами
и камеру GoPro. В полиции рассказали, что выстрелил,
раздались в 300 метрах от Трампа. За Дональдом тут же
приехал бронированный гольф-кар и отвез его в бронированное
укрытие. Ведущий Fox News в Канете первым
поговорил с Трампом после новой попытки его застрелить.
Дональд якобы снова не испугался и пошутил, что это была пятая
лунка.
Жалко, что мне не дали доиграть в боль.
Смех-смехом, но ситуация страшная.
За 50 дней до выборов республиканского кандидата снова пытались
убить.
Оба случая при этом ведут на Украину, также киевский
режим засветился в покушении на Арубертофица, ведет
переговоры с террористами в Сирии и поддерживают террористов в Африке,
не говоря уже про теракты в России, но то есть в США выращивают себе новый эгел.
Шоссе I-95 перекрыто.
На этих кадрах можно видеть большое количество полицейских,
которые окружили машину, правоохранительные органы,
только что задержали мужчину, который пытался убить Дональда Трампа.
Он был за рулём этого чёрного автомобиля, который стоит на обочине.
Бывший президент играл в гольф на своём поле, как раздались выстрелы.
Агент секретной службы заметил торчащие из кустов дуловинтовки на углу курорта.
Сегодня днём поступил звонок, открыта стрельба.
Звонок поступил от секретной службы.
В пустах, где находился этот парень, нашли автомат образца АК с оптическим прицелом,
два рюкзака, которые висели на заборе с бронеплитой внутри и камеру GoPro.
Агент секретной службы, который находился рядом, проделал фантастическую работу.
Один из агентов смог заметить ствол винтовки, который выступала за граждане,
и немедленно начал стрельбу, после чего подозреваемый скрылся.
ФБР опубликовала короткое заявление, в котором говорится, что они расследуют это как попытку убийства Долльда Трампа.
ФБР также стало известно, что в соцсетях Райан Рауд рассказывал о зарубежных поездках, фотографии, которые вы видите, выложены от имени одного из его аккаунтов на сайте для краудфандинга.
Он пишет, что ездил в Киев в 2022 году и искал средства для своей поездки туда.
Похоже, что он ездил туда один, но он также призывает и остальных присоединиться к ему.
Также он заявлял, что он там живет у людей, которые связаны с армией.
Он также говорит, что жертвует военное оборудование некоторым бойцам на Украине.
Следователи будут изучать его активность в соцсетях, которые насчитывают не один год.
И началась задолг для начала войны в Украине.
Они будут изучать мотивы его поездки на Украину и повлияли ли она на него.
Подозреваемый стрелок даже общался с Нью-Йорк Таймс.
И судя по всему, он хотел сформировать собственную армию для защиты Украины.
И даже ездил в Киев для этого.
Когда сегодня утром я прочитала, что по путь к убийству Трампа совершил Райан Рау,
я была в шоке, когда услышала его имя.
потому что я контактировалась с ним в первый месяц в войне на Украине.
Как и тысячи других иностранных добровольцев, он отправился на Украину, чтобы помочь.
Я не думаю, что он принимал участие в боях,
но он предлагал свою помощь другим иностранцам в Киеве попасть в украинские батальоны.
Как раз тогда я с ним и столкнулась.
Я с ним, кажется, один раз разговаривала по телефону.
Но мы много переписывались,
и через него я познакомилась с несколькими иностранными добровольцами,
которые сражались за Украину.
Он открыто и горячо говорил о поддержке Украины.
Он говорил о том, что у него есть план по привлечению
тысяч афганцев и сирийцев, которому я тогда отнесла
скептически.
В интервью изданию «Симофор» он сказал, что не может
получить визы для этих бойцов.
«Мы будем находиться на Украине столько, сколько
потребуется, чтобы выгнать отсюда всех русских до
Единого.
В своем посте в твиттере подозреваемый напрямую обращается
в донную Трампу и говорит, я голосовал за вас в 2016
и добавляет, но мы все были сильно разочарованы и мы
все будем рады, когда вас не станет, пишет он.
Это он написал в 2020 году, а вот недавние сообщения
были посвящены Украине.
Мы знаем, что этот мужчина занимался организацией
поездок и на странах добровольцев на Украину для участия в
боях против России.
И по этой теме он упоминается в одной из прошлогодних статей New York Times.
Также в интернете есть видео, где он находится в Киеве и говорит о подходе Запада к Украине.
И в частности к вопросу добровольцев.
И вряди сообщений он с разочарованием высказывается о подходе Запада к Украине.
Он считает, что следует делать больше.
На экране смоделированная на компьютере карта курорта Трампа, которую можно найти на его сайте.
5, 6 и 7. Именно там находился Трамп.
Сотрудники секретной службы находятся
на следующей после президента Лунки.
Именно тогда они заметили стрелка.
Стрелок мог подобраться слишком близко.
Очевидно, что мы должны лучше охранять такие периметры.
При необходимости периметр надо расширять,
чтобы никто не сидел с винтовкой
и не целился в президента Соединенных Штатов.
Удивительно, что вновь начинаем этот разговор
всего лишь два месяца спустя,
после первой попытки попушения.
Мы должны лучше выполнять свою работу, и они это знают.
Сухом остатке могу сказать, что президенту Трампу необходимо предоставить ресурсы.
У меня была такая роскошь в мою вытность работы в президентской охране.
Ему нужны подобные ресурсы, и это очевидно.
Я разговаривал с президентом, и я разговаривал с его партнером Погольфу, Стивеном Будковым.
Это известный в Майами бизнесмен.
Они были на пятой лунке, уже заканчивали там.
Стив и президент описывают произошедшее одинаково.
Они услышали звуки выстрелов.
Стив в деталях рассказывает, что произошло потом.
Буквально за считанные секунды,
агенты секретной службы набросились на президента,
накрыли его собой.
Там были снайперы с винтовками на треногах.
Они поняли, откуда раздавались звуки стрельбы,
и они установили место, откуда раздавалась стрельба.
Сразу после того, как они навалились на него,
его увезли с места на специальном бронированном гольфкаре.
И потом секретная служба продолжила свою работу.
Никто не может этого отрицать. Господь спас его жизнь уже дважды.
И я говорил ему, что он не напоминает нашего пули, не пробиваемого Джорджа Вашингтона,
нашего первого президента, который избежал пули во время известного случая,
во время Франко-индейской войны.
В него стреляли, и несколько пуль прошли через его шинель, не задев его самого.
И по иронии судьбы это произошло всего в 80 километрах от того места,
где в Трампе стреляли в Батлере штатный сильвание.
Это не случайность, и это неудача.
Я думаю, что мы имеем дело с божественным проведением.
И вот только что в интервью Fox News Трамп заявил,
что Байден и Харрис несут ответственность
за то, что на него совершено уже второе покушение к стрельбе,
привела риторика Байдена и Камелы.
Харрис заявил Трамп, цитата, он поверил, он убийца.
Поверил словам Байдена и Харрис и действовал в соответствии с их риториками.
Газета Wall Street Journal сегодня вышла с таким заголовком,
некогда доминирующий танк унижают на украинском поле боя.
В речи, конечно, об американском Abrams Wall Street Journal пишут,
что 20% всех Abrams переданных украиней уничтожен.
Также уничтожены или повреждены 60% новейших моделей немецких танков Леопар.
Это при том, что эти танки держат поддальше от передовых позиций в СОУ на Донбассе.
Российские войска продолжают обходить угледар с востока,
Ключевые события разворачиваются в районе Шахт-Южна-Дан-Баская №1 и №3.
Шахта №3, смотрите, стала чистилищем для гарнизона ВСУ.
Перед тем, как взять этот крупный опорный пункт российской авиации несколько дней равняла его землей.
Прямо сейчас российские подразделения вплотную подошли к Бога Евленке.
Это последний населенный пункт под контролем ВСУ, через которое они могут контролировать трассы на углядар.
То есть, главный путь снабжения всего гарнизона.
На Покровском направлении российские штурмовики расширяют зону контроля возле Силидова и в городе Украинск.
Есть продвижения и на Купинском направлении.
Силы 1 и Краснознаменной танковой армии, 2 и Таманской дивизии, 4 и Кантимировской дивизии продвинулись к населенному пункту Кругликовка.
И разделили ПЛАД СДАРМ ВСУ на реке Аскол на две части.
Что на фронтах? Смотрите.
Это номер наград.
Так выглядит сейчас. Все переправы уже при фронтовом Покровске.
На протяжении недели русские методично одну за одной их уничтожали.
Теперь логистика наших войск очень усложнилось,
поскольку сам Покровск – основная транспортная развязка Донецкой области.
Тяжелые бои не прекращаются от мирного города до Курахова.
На карте Deep State видно, что враг начал большие города обходить южнее.
обходить южнее, создавая угрозу окружения.
Основные удары в Русских сейчас нацелены на Курахова.
Еще один транспортный узел Донецкой области, который
соединяет регион с запорожской областью.
Русские уже имеют возможность бить по городу даже из стволной
артиллерии.
Похоже на ФАП-250.
А так выглядит дорога в сторону линии фронта.
Сейчас русские рвутся к селу Цукурина.
Близь него идут тяжелые бои.
Для того, чтобы проломить нашу оборону, враг пытается отрезать тылы украинской армии.
Дронами охотятся на любую технику, в которой едет в сторону фронта.
Этот пикап подбили в селе Новоселедова.
Такое здесь армагедонное к ураховском направлении.
Как видите, подбитая машина.
Это ужас, ужас.
Наши бойцы из последних сил пытаются удержать оборону,
но враг превосходит и в живое силие, и в технике.
Один из участков на этой линии обороны. Держит 79-я Таврийская десантно-штурмовая бригада.
Позиции десантников в русский штурмуют каждый день.
На вагонь!
Пострел, буха!
Сумовый пострел!
Пострел!
У русских проблем с боеприпасами нет.
Бомбами, ракетами и артиллерией они ровняют все вокруг.
Под плотным огнем и тыл, и передний край.
Вот смотрите, это блиндаш минимум триноката с землей, но, как видите, выдержать попадание Фаба – это подкрылок от него.
Такое сооружение не смогло.
Этот тактика называется огневой ван.
Русские всегда применяют ее перед наступлением своей пехоты.
И этот адский круговорот здесь не прекращается.
От фражеских квадрокоптеров просто звенит ушах.
Российские ударные дроны уже активно охотятся в наших тылах для того, чтобы отрезать логистиков.
И это большая проблема.
ФПВ.
Да, одна разка.
Можете слышать, вот такие средства и способы противник постоянно.
Это одно из основных орудий противника.
Держивать врага становится всё сложнее.
Но десантники уверены, если не остановить его здесь, то Донецкой областью русские не ограничатся.
Мы встречаемся с военными на передней линии фронта уже в сумерках станции РЭП на Капоте
должна защитить нас от атак российских беспилотников. Командир забирает нас лично
и трезва описывает напряженную ситуацию. Это как игра в теннис. Мы атакуем русских,
а потом русские атакуют нас. Когда мы приезжаем, мы заходим в Укрытии,
ведь мы находимся примерно в четырех километрах от российских войск.
Украинские солдаты уже готовятся открыть огонь по российскому подразделению операторов БПЛА.
Почему мы часто слышим, что боеприпасы — столь ценный товар?
Если бы у нас было больше снарядов, мы смогли атаковать все цели.
Но пока нам приходится выбирать и самые важные.
Эта пушка была произведена еще в советские времена.
Чтобы лучше защищать фронт, солдатам в ИСУ нужно более современное западное оборудование.
Армия России начала серьёзное продвижение в районе Покровска,
что уже стало крупнейшим прорывом с 22-го года.
Битва за город является апогеем неумолимого сражения на Восточном фронте.
Украинские войска пытаются держать оборону, что само по себе удивляет каждого.
И вопрос лишь в том, как долго они смогут противостоять натиску российских подразделений.
Мобилизованные украинцы, которых отправляют на Донбасс, в том числе под Покровск,
утверждают, что за 45 дней, так называемой базовой подготовки, они практически ничего не освоили.
Об этом сообщают депутат Марьяна Безуглая, ссылаясь на слова самих новобранств. Безуглая, в том числе, делает акцент на возраст,
с высоушником по 40-50 лет, при этом насильственная мобилизация в украинских городах не прекращается даже ночью.
На этих кадрах черновцы, за руки и за ноги.
Только всмотритесь в эти кадры.
В НКМ загружают в автобус мужчину, которому на вид лет 60.
Дальше, видимо, ТЦК-шники начнут отлавливать школьников.
Новый глава Мит Сибига приказал ЕС разработать программу
по возвращению эхилиантов и потребовал не платить им пособия.
Первыми откликнулись в Польша. Министры иностранных дел Сикорский рассказал о том,
что в варшавской парикмахерской его стрижёт украинский хлопец призывного возраста,
и это польского пана смущают. Бегут украинцы через границу с Белоруссией,
новый репортаж о поимке ухилянтов в Ровинской области, опубликовали официальные ресурсы.
отмечается, что уклонистов не смущают минные поля. Ну и прямо сейчас внимание на экран
украинец написал пособие, как сбежать из Украины по лесу. В инструкции он сообщает,
что местные жители, будьте внимательны, говорят, сдают уклонистов по граничникам за процент и
из злобы или из зависти. Наверное, так и выглядят настоящее украинство.
По всей стране иллюзия беспокойной мобилизации, например, в Карпатах на фестивале.
Многие говорят, что Шипот — это зона свободы.
И сейчас у нас сад не мрают.
Сейчас максимальные напряжённые.
Мне 24 года, с 25 мы должны уже служить в войсках.
То есть это очень страшно.
Это очень страшно.
А эти мужчины пытаются сбежать из нашей страны нелегально.
Это Медвежонок от моей мамы. Если бы я взял его в горы, этот Медвежонок помог бы мне остаться живым.
Но я не брал его, потому что был внадушенный.
Мы оставили все, что пахнет, чтобы нас не выняхали собаки.
Мой дом — это земля. Но конкретно правительство Верховная Рада Украины.
Это не мой дом. Я призывного возраста. Недавно я выехал из Украины.
Он художник.
Он художник.
Что я вижу, он немного удивляет.
Я хожу с три часа в Варшай, и меня стрижет украинский прикмахер.
Он похоже даже моложеват.
Я его спрашиваю, а что ты здесь делаешь?
Разве ты не должен защищать свою страну?
Так?
Польше мы не выплачиваем таким трудоспособным беженцем
социальную помощь.
Они должны сами себя содержать или работать.
А вот в Западной Европе правительство более щедрое.
Но у меня есть вопрос.
Нормально ли создавать финансовые стимулы,
Стимули, чтобы люди жили там, а не здесь.
Это канал пограничной службы.
Сейчас ловят намного больше людей.
Год назад было 4 человека в день.
А сейчас на том же секторе 50 человек.
Их поймали во время попытки переплыть реку.
Они потратили по 4000 долларов на человека.
Но мошенники не дали им нужную информацию.
Их схватили пограничники.
Я просто был более профессиональным, чем пограничники,
потому что я готов был физически.
Мой мозг был готов ко всем трудностям.
Там были ребята с джипами и собаками, были дроны.
Но у нас была стратегия.
21-летний житель венеций
закупил необходимый инвентарь, одежду, обувь и даже баллон
Балон, для приготовления еды, двигался по навигатору, держал связь с отцом,
а когда сбился с пути, чуть и не стал шерфой диких зверей.
При помощи дроны его выследили в 50 метрах от границы с Румынией.
За попытку незаконного пересечения границы парню грозит штраф,
а также ждет повестка в ТЦК.
Я без воды, уже сутки.
Не понимаешь, что даже если бы перешел государственную границу,
то с другой стороны скалы все равно сорвался бы с нее.
Или ты не знал?
Не знал.
Но в духе честности, которую вы пожелаете, я могу сказать вот,
что насколько я знаю в Германии, в Нидерландах, мне кажется,
не знаю как во Франции, но если вы персонус Украины,
вы получаете 500 евро поддержки,
а в Германии вы также можете ходить на курсы немецкого,
где вы получите 1000 евро.
И это означает, что это будет...
есть такая идея, что люди,
что люди, которые сейчас подлежат мобилизации сегодня на Украине, не смогут получать такую
финансовую поддержку, поскольку вашим долгом, вашей обязанностью является защищать свою страну.
Почему же вы в другой стране получаете социальную поддержку? И если такое продолжится,
то у нас могут быть серьезные социальные проблемы в странах. Я думаю, время действительно
ставить вопросы про разработку европейским союзам программ возвращения украинцев домой.
Банна Секорского я поддерживаю.
Мы с Польшей сейчас в тесном диалоге,
в том числе, чтобы начать очень важный проект,
проект подготовки подразделения,
воинского подразделения,
который будет формироваться из украинских добровольцев
граждан Украины,
которые проживают за границей.
Больше проживает около 300 тысяч граждан-мужчин
мобилизационного возраста,
а всего за границей больше миллиона.
И это тоже просправедливость,
потому что пребывание за границей
никоим образом не ставить тебя
Я даю тебе преимущество перед теми воинами, теми гражданами Украины, которые защищают свое отечество дома.
Это его обязанность и это касается всех независимо от нахождения.
Поэтому мы поддерживаем это.
Незалежно вид перебывания.
В зону проведения спецэпирации перенесемся Владимир Радин.
Воинкор с нами на прямой связи.
Владимир, здравствуйте.
Как обстановка в Курской области продолжаем выдавливать противника?
Евгений Ольга, добрый вечер, в Крусской области выдавливаем противника, освобождены населенные пункты Успеновка,
это Коренивские районы, и в Суджанском районе это населенный пункт Борки,
и один и второй населенный пункт находится прямо на границе с Сумского области,
но вместе с этим бои сейчас в Коренивском районе особенно продолжаются,
и ребята успех умеют, имеют в районе населенных пунктов Любимовка, Ольговка, Кремяноя, Успеновка,
Зал с пеновкой уже движение идет в сторону Дарина, Никола Дарева.
Поэтому инициатива с каждым днем действительно переходит все больше в руки наших ребят,
потому что движение идет сейчас в Кореневском районе по достаточно большой линии.
Движение идет к дороге, основной трассе Коренева-Сужжа.
Для того, чтобы соответственно сужать коридор, где находится противник и выдавливать его.
Вместе с этим не перестаёт противника и резерву свою перебрасывать.
И самоходные артиллерийские установки и танки пытаются перетянуть через границу.
Но вместе с этим наш ударно-разведовательный комплекс постоянно в небе, постоянно наблюдает,
и днём и ночью, и уничтожение также этой техники происходит.
В том числе и западных образцов техники,
которые уже не одну единицу потеряли в суммской области.
И те единицы, которые в западной технике пытались завести в курсскую область.
Поэтому, действительно, здесь остается только держать кулаки за ребят, что называется, они и днём и ночью работают, выдавливают противника.
Но, опять же, повторю, что действительно, и резервы противник подтягивает, и то количество, которое находится сейчас в Курсской области,
оно достаточно немаленькое для того, чтобы там за два дня, даже при сегодняшних успехах у наших ребят, при освобождении населенных пунктов, их выдавить.
Но движение идёт, и движение достаточно оптимистичное на сегодняшний день.
Зеленский, который назвал положение высоко подпокровском критическим,
озвучил новый расклад по силам, якобы по оружию 12 к 1, по оружию беспилотникам.
По вооруженным бригадам сообщил, что 4 вооружены, 10 сидят в резерве без дела.
Есть ощущение, что не хватает врагу оружия, есть ощущение, что не хватает людей.
Смотрите, вот на тех участках, где активно идут боевые действия и продвижения с нашей стороны,
допустим, Покровское направление, Торецкое направление, Часовьярское, там такого соотношения нет,
оно в нашу пользу, но чуть меньшей степени. Почему? Потому что противник все-таки пытаясь с нас
сдерживать, бросает туда достаточно большие силы. И в численном составе и в артиллерии он пытается с нами
выронятся, но по артиллерии у него очень давно не получается выроняться. По дронам абсолютно
примерно одинаковая ситуация на активных участках фронта с нашей стороны, со стороны противника,
то есть без дронов сейчас не обходится абсолютно ничего, но те участки фронта, допустим,
на которых продолжаются сейчас позиционные бои, там абсолютный перевес нашей артиллерии,
абсолютный перевес в нашей технике военные. Это танки, это БМП, которые также выполняют огневые
налеты на позиции противника и по численному составу противника с более-менее спокойных
участков на сегодняшний момент, где продолжаются позиционные бои и бои аркеллерийские. Он перебрасывает
свои бригады на в том числе Покровское направление, Торецкое направление в Донецкой Народной
Республике. Вот по поводу вооружены они несколько месяцев назад анонсировали то,
что они сформировали 15 новых бригад как раз благодаря своей мобилизации,
о которой они в конце мая отчитывались. И вот только лишь на три бригады на тот
момент они смогли найти вооружение и полностью их вооружить. Все остальные бригады остались
стрелковыми бригадами, то есть практически без техники и без возможности на сегодняшний
момент выполняет свои задачи на линии фронта эффективно. Как пехота заходить, пытаться
сдерживать, собственно, как противник достаточно долго и во многих местах пытается такую
тактику применять, просто большим количеством людей наполнять линию фронта и тем самым пытаться
нас держивать. Но сейчас действительно абсолютный перевес по всей линии фронта, там где мы идем
активно противник туда перетягивает свои усилия для того, чтобы как-то компенсировать наш
напор. Но даже в таких случаях, ни по артиллерии, ни по технике, ни по количественному составу с
нашей стороны и тем более в качестве военнослужащих в нашей стороны, украинской стороны, это просто
земля и небо в плане подготовки и понимания того, кто что должен делать на боевых задачах,
абсолютно перевес на нашей стороне. Это факт, который мы каждый день имеем подтверждение от
Министерство обороны, освобождая не населенные пункты и территории, тем более на Западе, Донецка,
Народной Республике это очень серьезные, укрепленные опорные пункты, а мы движемся каждый день вперед.
Спасибо вам большое, Владимир Разин, военкор, с нами на прямой связи и зонопроводение
специального инорпирации, но вот этот плачий Рославный из Ильянского по поводу нехватки техники,
конечно, вполне себе может быть и наверняка является информационным маневром. Все у него есть и
техникой вооружения и дроны, которыми линия фронта сейчас очень насыщенно готовится, видимо,
к каким-то иным действиям. Поэтому недооценивать противника многократно, постоянно этому говорим,
не стоит. А что касается последних новостей, связанных с вооружением, это новые меры экспортного
контроля ввел Китай неожиданно. Касается, они поставок тех самых дронов маленьких мавиков,
и Зеленский уже заявил, что есть пути обхода, которые не дадут пострадать снабжению вооруженных сил
Украины. Наверняка они действительно есть. У нас же есть. Прошу, Леонид Петрович.
Ну, в этом смысле и абсолютно прав, потому что этот, как ты его назвал, плачерославный,
он рассчитан уже несколько лет на то, что дайте, дайте, дайте, дайте, еще дайте, и мы победим.
И поэтому, когда вы задаете раздеванную вопрос, а как мы превосходим, или они превосходят, для меня это вопрос странный.
Откуда воинкор узнать это? Он, поэтому, он, честно, и сказал, мы понимаем и ссылаемся на то,
говорит наше министерство обороны и в этом смысле я бы не стал подливать им
масло в огонь что мы при у нас больше у них меньше спокойно понятно что вот
он правильно сказал хватает солдат вы только что показали сюжеты когда бегают
за этими ухилянтами правда я так это тоже не понял заколовы за их за
ухилянтов или за тех кто за ними бегает потому что для меня я-то делаю
другой вывод люди обычные естественно не хотят воевать против тем
более русских, с которыми они говорят на этом же самом языке, не хотят. А вот это вот элита так
называемая в кавычках, которая приняла законы в ради, а другая, которая их теперь заставляет
ловить под страхом смерти или там, значит, тюрьмы, она это конечно использует. Ну ладно,
отойду от этого. Для меня совершенно очевидно, вот абсолютно очевидно, что ваши сюжеты сегодняшние
про ракеты, про разрешение, про Америку, про Великобританию,
они, может быть, для кого-то новые, для каких-то новых людей,
новые, разрешат, не разрешат.
Но вообще-то говоря, это просто подтверждает то,
что президент Путин сказал в 21-м году, обращаясь к Америке и к НАТО.
Мы не хотим, чтобы на границе нашей страны,
такой тем более большой границы с Украиной,
Были ваши натовские ракеты, которые за несколько минут достигнут Москвы.
Мы это говорили? Говорили.
Теперь, что мы видим? Они это делают.
Они же, они говорили, нет-нет-нет, вы что-то ошибались, но теперь-то они это делают.
Это то же самое, что бы... Ну давайте сядем, давайте договоримся, давайте не будет.
Но вы теперь не мытьем так... Мы понимали, что это произойдет.
Именно поэтому мы все это начали ни из-за территории, ни из-за какой, всем это ясно, даже на Украине.
А именно из-за того, что Россия не может вот так вот сидеть и ждать.
Я даже пример приведу. Я у вас на передаче, а об этом сказал несколько месяцев назад, что сделали Украину, не знаю, западники.
Они нарезали эту нарезку о красных линиях и у себя там в Ютубе и везде показывают ее.
А я как раз говорил о чем и повторю это вот в нынешнем сюжете.
Конечно, мы не дураки в России. Мы же не идиоты, мы понимаем, у нас 150, допустим, миллионов человек.
У нас вот есть промышленность, которая есть на сегодня, которая мы резко развиваем.
Но как бы мы ее не развивали, мы все равно отстаём от Запада, даже одной Европы, говорил я тогда в этом сюжете.
Отстаём, отстаём, 600 миллионов человек там, значит, 10 раз по обычным вооружениям, они нас обходят,
Они за эти годы нас успокаивали, успокаивали сами в десять раз.
Мы это понимаем? Понимаем.
Какая наша защита, говорил я тогда в конце своего спича,
проводить четко и ясно красной линии, не я Калашников, не Симонов,
а руководители нашего государства, либо их представители должны выйти и сказать.
Вот наконец-то Путин вышел и мы сказал, слушайте,
если ваши ракеты, ради чего мы, собственно, начинали все это,
Вы разрешите запускать, а что значит разрешите?
Это же не дробовик разрешить, это значит направлять эту ракету.
Её самолёта с американского надо запустить.
Куда он ещё взлетит, не понятно, с Романией используешь, потому что все эти аэропорты разбомбили, тоже дураков нет.
Дальше наведение по этим спутникам и всё.
Вот в чём проблема. Проблема в том, что это будет ваша ракета вами направляема на вашем самолёте и лететь по нашей территории.
то, чего мы говорили вам в 21-м году, вы это, причем, средние ракеты, а если атомные, а если ядерные ракеты.
И вот теперь мы подошли к той самой красной линии переступать, которую ну никак нельзя.
Ну ладно, там еще с какими-то вооружениями там могли, значит, мериться как-то, а здесь ну никак нельзя.
И тогда я сказал это, они взяли вот последнюю часть, они правда ее тоже показали, но почти отрезали.
Что вот русские говорят, что у них сил не хватит, что у них там 150 миллионов человек,
что у них промышленность меньше, чем, конечно, меньше.
Но для этого у нас есть ядерное оружие.
Но, говорил я тогда, что давайте с одной стороны государство должно сказать,
в случае этого мы вот переходим.
А что значит переходим?
Тогда мы говорили об воспитаниях, я говорил о воспитаниях,
о воспитаниях, о выходе из этого договора.
Все, вышли теперь, воспитания сами не провели.
У нас есть еще один путь.
Мы можем вообще-то, говоря, полностью обистуть ни одного человека,
это ядерное оружие не тронет. Мы можем в космосе запустить, у нас уже, у нас и вот
мало этих спутников на низкой орбите, взорвать всех чертовой матери спутники,
и все, мы проживем, без этого Азапад ослепнет. Как? Вот так, ослепнет. А как мы проживем без спутников?
На низкой орбите ничего летать не будет, потому что осколки от не будет летать,
10 лет невозможно запускать спутники будет. И наши наверняка об этом думают, я не знаю,
Ну, я так все время читаю в разных лицах.
А чем это чреват для простых граждан страны?
Ничем. Абсолютно. Это в космосе.
А зачем они там тогда летают, если они не нужны?
Путники надо убить. Я говорю, вы говорите о чем?
Если сбить спутники, чем это чреват?
Навигация не будет.
А у нас и так же.
Сотовые связи не будет.
У нас своя навигация есть. У нас GPS уже не работает.
А вы думаете, целенаправлено-американские сбить, как китайские?
Я говорю о красной филе.
Ну, Жень, я же говорю сейчас об этом.
Ну, как предположительно говорю.
Но я говорю о красной клинике.
Некоторые у нас говорят, давайте бомбить ядерным оружием.
Я говорю, не надо для этого.
То, что вы предлагаете, возможно.
Я говорю, выйти из договора раз.
Возможно это или нет?
Возможно, конечно, возможно.
Специалисты.
Все спутники...
Да, на низкой армии.
Несколько тысяч спутников МАЗ.
Да, если ты взорвешь, там будут осколки летать.
Десять лет невозможно ничего там летать.
Но значит, и наши навигации не будут.
И наши тоже будут, да.
Но я говорю, у нас-то мало.
И сотовой связи не будет.
У одного илона-маска несколько тысяч там лет.
То есть, не будет вообще ничего 10 лет?
Ничего, ничего. Мы с вами будем все живы, здоровы, украинцы, русские.
А эти, наконец-то, поймут, что в конце концов Россия ответит.
Она не может все время вам говорить, вы дадите разрешение, а мы применим.
Чего применим? Куда применим? Куда полетит?
Я говорю, это как предположить, на возможного туда полетит, в космос.
Человек ни один не погибнет.
Попрос ни зубь.
А вот это все нет.
Можно попробовать?
Я предложил тогда, помните, выйти из договора по испытаниям.
Вышли по запрещению. Вышли.
Само испытания пока не пробует.
У нас есть договор о том, что у нас космос без оружия.
Да, хорошо.
Тоже придется выйти?
Придется. Значит, без оружия.
А он и будет без оружия.
С Земли запустим.
Значит, не из космоса.
Как Китай.
И не останется оружие.
Китай, да.
И не останется.
Ну а что делать-то?
Ну а как их выразумить?
Этих вот 600 миллионов в Европе.
Ещё 300 миллионов в Америке.
Ну как разуметь, с таким огромным промышлением, только вот такими, серьезно, я думаю, что Путин, когда говорил об этом, он имел в виду в том числе, но у него там больше набор, конечно, каких-то вещей предпринимаемых, ну и самое последнее, конечно, это, ну если нападут на нас, ясно, что мы обязаны применить, потому что многие говорят, вот какую-то мы изменим концепцию, да какую концепцию она у нас и так прописана, если она нас напали, и наша безопасность и грозит, мы можем применять, это, кстати, есть у американцев и у
Все говорят об американцах, у них более там...
У нас экзистенциальная угроза, а у них более...
А у них возможность привентивного удара.
Кстати, и у англичан, и у французов тоже самое, как у американцев.
И мы еще перед ними оправдываемся за какое-то изменение,
какое-то концепцию применения.
Ну глупость какая-то, это наше дело, чем хотим то и делаем.
По китайцам вы задали вопрос, нам надо вот перестать...
Ну, я имею в виду экспертов, прежде всего,
которые многие, которые говорят,
Ну, китайцы никогда не вступают в военные союзы.
Чепуха вступают и вступали.
Нам надо не бояться и предлагать им это.
А то они начинают тоже китайцы.
Мы сходим из того, что мы уже сходили, и уже союзган.
На этом настаивают американцы.
Да, что говорят Американцы?
Закончим с русскими.
Прямо даже не надо бабки ходить.
За вас возьмемся.
И не дадим вам...
Ну что не понятно.
Конечно, они это понимают.
Ну, понимать одно, а вот заключать союз, другое.
Здесь они как бы и многие другие, там, в том числе наши эзенговские друзья,
все ждут, как русские там сами справятся.
Не надо бояться, мы говорим, а гроза-груза это особая.
Вам, и Трамп придет за вас возьмёт,
за вас уже взяли, с вами всё ограничили, то, то, то.
Неужели это не по... Ну, давайте заключим союз.
Может быть, это отрезвит военный союз.
Мы вот с ними учения проводим, ничего страшного.
Ну, давайте военный союз заключим, потому что может это отрезвит Америку.
Ну, куда еще?
Их же тот же Трамп побежал в Северную Коре, маленькую, малюсенькую,
побежал встречаться с руководителем.
Потому что ты же понимаешь, что там что-то могут взять и запустить,
что тот корейский не церемонится в выражениях.
Нет, он просто не церемонится в выражениях.
Это вот как в красных линиях, и мы должны, и только не церемонится.
Мы должны им рисовать.
Ах, вы разрешение хотите? Давайте.
А вот если мы вот так вот, причем официально...
Вообщение церемонийцев над Японией ракеты запускает.
Они через Японию пролетают прямо вот над ней, а могут и спиться с курсом?
И чайно, да, и упасть.
Так что здесь нам надо более серьезно к этому подходить.
И не только я увидел сейчас у руководства страны не только опасения, а наконец они и сказали, что, слушайте, не только там Карагановы.
У караганов может говорить что угодно, но, конечно, Путин, как Песков сказал,
в последней очереди это рассматривает некоторые варианты экскалации.
Но вообще-то говоря, об этих вариантах надо говорить.
И говорить, чтобы, если вы не понимаете, понимает Венгар, понимает Трамп, а понимает Славак.
А вы чего не понимаете? Да на нас недалеко, но мы же не... Что нам делать?
Будем прямым, прямой наводкой сначала туда, потом туда, а потом сюда.
Ну, у нас вариантов не остается.
Останавливайтесь.
Останавливайтесь.
Меньше, а делать надо больше.
Нет, делать больше.
Это значит делать.
Когда против нас запустят, у нас уже по системе ракетного
предупреждения один удар запустили ракет.
Когда сделают ракеты, когда разрешат, поздно будет уже
принимать решение, потому что потом пойдет эскалация.
Что такое слово эскалация?
Тогда придется нам реагировать, запускать.
Так что бы не реагировать, нужно их остановиться сказать.
Я не говорю, что не надо принимать решения сейчас.
Я говорю, что меньше надо разглагольствовать.
Решение принято.
Откуда вы понимаете, что принято?
Я верю нашему президенту.
Он это сказал?
Становится максимально страшно.
Я не говорю про космос.
Я говорю, что принято решение.
Как именно мы будем действовать.
В ответ на то, что ракета прилетит под центральной части России.
Наверное, решение принято.
Наверное или принято?
Исходим из того, что...
Правильно. Он президент сказал об эскалации.
А я сейчас расшифровал примерно то, что, наверное, он думает.
Ракета полетит в космос. Раз.
Потом полетит по вам.
Но как еще конкретнее война Россия и НАТО?
Что именно мы будем делать?
Едва ли надо об этом говорить прямо сейчас?
Мы же должны поговорить.
Хотите поговорить, то в Министерстве иностранных дел заявили.
Ответим так, далее прямая цитата, что мало никому не покажется.
Серьезно ли они реагируют на эти слова? Неизвестно. Смотрите.
Россия будет реагировать на снятие США ограничения на использование
дальнобойных ракет по российской территории так, чтобы им мало не показалось.
Заявил зам главы Митра Российской Федерации Сергей Рибко.
Президент все сказал на эту тему. Решение такое есть.
Все карт-бланши индульгенцы киевским клиентам выписаны,
Поэтому мы готовы ко всему, и будем реагировать так,
чтобы мало ни показалось заявило Рябков.
По его словам, Запад недооценивает опасность той игры, которую
они продолжают ввести.
Здесь есть элемент серьезного риска, потому что противники
в Вашингтоне, Лондоне и других местах явно образом
недооценивают степень опасности той игры, которую они продолжают
ввести.
Добавил дикломат.
Вернемся.
Он Путин никто не говорил.
Только что стало известно, что подозреваемого в покушении
на Трампа может грозить до 20 лет тюрьмы и штраф
500 тысяч долларов за нарушение запрета на ношение.
Оружие сам Трамп только что прокомментировал вторую
попытку себя убить.
Обвинил во всем Камулу Харрис и Байдена.
Бывший президент Трамп заявил, что риторика президента
Байдена и вице-президента Харрис привела к тому,
что в него стреляли.
Он заявил из Дайни Фокс-Ньюс, что подозреваемый стрелок
был под воздействием исключительно подстрекательской риторики
демократов.
Он поверил тому, что говорят Байден и Харрис и действовал
соответствующим образом, заявил Трам в интервью.
Их риторика привела к тому, что в меня стреляют в то
время, как я являюсь единственным человеком, который спасет
эту страну.
А они ее разрушают, как изнутри, так и снаружи.
Шеф нашего американского бюро Дмитрия Мельников
на прямой связи из Вашингтона, где утро наступило и Митрии.
Какие новые детали, известные о покушении на Трампе, и, конечно, поражает реакция так называемых мейнстрим-мидия,
которые, ну, очень уж мало уделяют внимание, покушению на человека, который претендует на то, чтобы возглавить страну.
Здравствуйте, коллеги. Да, действительно, несколько около часа назад были предъявлены первые два обвинения, пока в незаконном хранении оружия.
при этом примечательно, что обвинение в покушении на убийство ему, человеку Райан Рауту пока предъявлено не было.
Обмениваются репликами и Трамп, обмениваются репликами штаба Камелла Харрис, который сказал, что не будут использовать этот инцидент, как они выражаются в политических целях.
Ну а для нас, конечно, самое примечательное, и что действительно бросается в глаза, это как прессы и стеблишном здесь в США сейчас вынуждены признать связь Райана Раута с Украиной.
Украины, и возможно, конечно, все хотели бы это избежать, но факты настолько очевидны, что обойти этой темы уже нельзя.
Конечно, все силы в США, которые поддерживали и поддерживают украинские власти, оказались сейчас в крайне трудном положении.
Тем более, что показаний сам на себя Райан Рауд дал более чем достаточно и в социальных сетях, и в многочисленных интервью, и в книге, и, собственно, всей своей деятельностью последних лет.
Кроме того, он много высказывался не только в защиту и в поддержку Украины, но и лично против Дональда Трампа.
И понятно, что, конечно, официальные лица темы связи Раута с Киевом пока избегают и не говорят.
А прямой связи и попытки покушения с позицией Дональда Трампа относительно завершения конфликта на Украине.
Хотя вот сегодня Джо Байдена попытались спросить о том, не считает ли он, что в этом есть связь.
Он уклончиво ответил, что у Раута могут быть некие личные мотивы.
Ну а сразу после задержания раута Белый дом опубликовал заявление Байдена, в котором говорилось, что и Байден и Харрис с облегчением узнали о том, что с Трампом все в порядке.
Оказывается, вчера в Моралага у Трампа был и спикер нижней палаты. Конгресса Майк Джонсон сегодня он заявил, что Конгресс будет настаивать на усиление охраны Трампа, но более примечательная реакция общественности и средств массовой информации, для которых, конечно, открывшиеся детали биографии деятельности раута по вербовке наемников, не только из США, но и в Донболе.
в других странах для войны на Украине против России.
Его такая оголтелая проукраинская позиция.
Пока вызывают, если не шок, то действительно плохо
укладываются в голове.
Понятно, что американские политики, которые общаются
с киевскими властями, не питали иллюзии о том, с кем
они имеют дело.
Но даже они вряд ли могли себе представить, что вот
это украинство, оголтелое украинство, может оказаться
с ними буквально рядом и представлять реальную
угрозу жизни одному из кандидатов президента США.
Если позиция Трампа по Украине действительно будет названа одним из мотивов попытки покушения,
то под угрозой таких же, как Райан Раут, теоретически могут оказаться и другие политики,
которые высказываются за окончание войны, например, напарник Трампа Джей Дивенс,
который накануне дал очень примечательный интервью,
он делал, наверное, пожалуй, самые радикальные заявления,
рекомендую пересмотреть это интервью,
А для большинства потребителей местной пропаганды, все и все, кто связаны с поддержкой Украины,
это практически однозначно люди, выступающие на стороне Света.
И вот теперь оказалось, что один из таких воинов Света вчера с автоматом Калашниковым
возможно пытался практически в упор расстрелять кандидата в президенты. Коллеги.
Спасибо, Дема огромное.
Чеф нашего американского бюро Дмитрий Мельников на прямой связи из Вашингтона.
Прошу.
У меня короткая реакция общественности на выступление депутата Калашникова по Китаю, по Китаю.
Леонид Иванович, я думаю, что, конечно, мы предлагали такого рода союза.
Вопрос в том, готов ли Китай к этой ответственности быть официально основным оппонентом Соединенным Штатом во всех проявлениях, во всех смыслах.
Готов? За нами прячутся.
Компионт Иванович, а?
Европейский союз вводит 30-процентные пошлины на китайские электромобилии.
Китай молчит, апелирует к нормам ВТО, хотя понятно, что это бессмысленно.
Соединенные Штаты грозят китайским банкам вторичными санкциями.
Тут же начинаются проблемы с...
И просто грозята вводят?
Тут же начинаются проблемы с платежами.
Вводят, грозята потом вводят.
Но это тоже факт, который сложно игнорировать.
Теперь по основному вопросу, я бы обратил внимание на визит Шольца в Казахстан, где президент Казахстана сказал немецкому канцлеру, что Россию невозможно победить на поле боя.
Возможно, по этой причине, только что сообщено, совместная пресс-конференция Атакаевая Шольца отменена по инициативе Казахстана не задолго до ее запланированного начала, утверждает агентство ДПА.
Ну, тем не менее, слова прозвучали, и мы прекрасно понимаем, о чем такая, пытается разъяснить немецкому лидеру.
Тут простая математика, Россия и Соединенные Штаты, обладатели самых крупных ядерных запасов,
и в этом плане очевидно, какой ответ у России может быть. Я понимаю Лойку Леонид Ивановича,
который пытается найти какие-то промежуточные варианты, но мы же тоже осознаем, что найдем мы
какие-то еще несколько полиативных вариантов, отказавшись от самого страшного.
Ольга Справедлива рассуждает относительно того, что если мы не применяем ядерное оружие при том,
что я не являюсь сторонником такого подхода, но тем не менее, если мы этого не делаем,
естественно, на Западе ответ понятен. Ага, они слабы, они не решительны. Значит,
действуем дальше. В этом плане понятно, что для нас разрешение на использование дальнобойных
Это очень серьезный вызов. Это сознательный вызов всех страны после того, что неоднократно говорил Путин и на прошлой неделе повторял.
Поэтому вопрос принципиальный Шольца сознает это.
Да, мы видим, что сейчас по Таурусам позиция Германии более жесткая, в отличие от англичан и американцев.
Но еще раз говорю, вопрос действительно остается открытым.
Сознают ли хотя бы европейцы, какие печальные действительно перспективы могут наступить в случае, если эти драматичные решения с их стороны будут приняты?
Ну, во-первых, политический круговород вокруг второго покушения на Трампа убыстряется, совершенно очевидно, возникает масса вопросов.
Стрелок-одиночник или спецслужба американские готовили, есть ли украинский след, кроме его украинов-фильских настроений?
Поездок и так далее. На эти вопросы нет пока ответов. Будут ответы, но не сегодня.
Но самое главное, что это покушение, да, один-два процента добавило Трампу,
но золотого ключика для Белого дома у него пока нет, вся борьба впереди.
И второй важный момент, основной для нашей национальной безопасности,
это, конечно, дискуссия вокруг дальнобойных ракет, принятия, непринятия решений.
Причем Ленит Иваныч правильно отметил, что заявление Путина, что конфликт радикально будет меняться,
и надо будет восприниматься как участник конфликта,
как бы вызвало определенный шок в части западных элит.
Как бы возник даже такой разнобой.
С одной стороны, Столпин разовел, что чуть ли не надо начинать переговоры диалог с Россией.
С другой стороны, безумный Джонсон, бывший премьер английский,
говорит, что не надо бояться, Путина надо попробовать и так далее.
То есть такой как бы идет разнобой.
Что из этого вытекает?
Из этого текает три принципиальных вопроса,
имеющих прямое отношение к нашей безопасности
и с этой дискуссией о дальнобойных ракетах.
Первое.
Вопрос, который давно обсуждается,
и на него, в принципе, нет однозначного ответа,
но он сегодня обострился сверхмеры.
Боятся все-таки западные действующие политические элиты
большой вот этой ядерной войны с Россией,
или они все-таки не боятся?
Ну, понятно, в Европе одно, в США другое, но в целом.
То есть у меня ощущение, что все-таки не боятся,
И не боятся они не потому, что они смелые, там такие твердые, нет, они не боятся, потому что они в основном имеют колоссальную наивность, глупость, неадекватность.
То есть такая геймерская психология игры виртуальную, это сказать, войнушку.
И смесь вот этой вот наивности и глупость – это страшная смесь в политике.
Во-вторых, сам вторая проблема тоже актуальнейшая в связи с этой дискуссией дальнобойных ракет.
ракет. Все-таки кто кого вовлекает? Украина НАТО в эту большую войну или наоборот НАТО Украину?
До недавнего времени мы все воспринимали, что НАТО использует Украину до последнего
солдата сегодня в связи вот с этими дальнобойными ракетами и насящимся в Вашингтон с списком целей
Зеленского возникает ощущение, что Украина как бы втягивает, она больше заинтересована и как
бы Зеленский, да, это его последний шанс втянуть, создать коллавцы и так далее. Из-за этого
Третья вещь. Самое главное. Конечно, я согласен с коллегами. Необходимо скорейшее принятие радикально обновленной ядерной доктриной, включая весь цикл, весь перечень и привентивных мер.
И по спринту, что говорилось, и по подлету, к нему времени. То есть, военные эксперты все это, естественно, разрабатывают, не нам судить, но то, что эта доктрина нужна сегодня, совершенно чевидно.
Мы не наносим ядерный удар, потому что у нас устарелый удар сейчас, потому что устарела доктрина, а если мы ее обновим, то тогда нанесем.
Что будет один господин знает, нанесем или нет, мы не можем, есть военные генералы.
А зачем обновлять, не приняв решение об ударе?
обновленный, потому что те вызовы, которые в старой доктыни, они неадекватны, они не отвечают
реальнее военного времени, сегодняшнего военного. Но это же вопрос интерпретации. Вторжение в курску
область, это экзистенциальное вопрос, надо было униктожить США. Вопрос интерпретации имеет две части,
профессионально военную и политологическую. Сколько угодно. Я говорю о официальном документе,
который разрабатывается и сказал, что скоро будет принято новая доктрина.
Я об этом говорю.
А на несем или нет, это уже, как говорится, не нам все.
В Курской области освобождено еще два населенных пункта.
У Спеновка и Борки сообщили сегодня в Миноборону, Россия.
Это была ваша любимая программа, 60 номер.
Весь, смотрите, все доброго, до свидания.
Пока.
