Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут, а самым главным.
У нас, конечно, специальный выпуск, и так безоговорочная и рекордная, сразу по нескольким показателям Победа Путина на президентских выборах,
все 100% в бюллетене уже обработаны в том числе заграниченной протоколой данной электронного голосования.
Путин.
Путин.
Путин.
Путин.
Путин.
Путин.
Явкорекордная.
77,44%.
Это для понимания
87 миллионов человек
даже больше.
Действующий глава государства
Путин
с беспроцедентным отрывом
Вместо 87,28%, то есть за Путина свой голос отдали 76 миллионов, 277,708 человек.
На втором месте кандидата от КПРФ Харитонов и 4,31% на третьем кандидата от партии «Новые люди» Дованков.
у него 3,85% на четвертом последнем.
Новая лицо ЛДПР Слуцкий и 3,2% голосов.
Победу Путина.
Его соперники, конечно, признали, в частности, Слуцкий.
На пресс-конференции даже сказал, что голосовал за себя,
но долго колебался, принимая это непростое решение.
Сам президент Путина уже обратился к россиянам,
к россиянам, поблагодарил всех, кто пришел на участке.
Первые в этом году лидеры страны выбирали четыре
новых субъектов России, голосовали.
Только представьте, в Донецке, Луганске, в Мелитополе
и Бердянске, в Скатовске и генически.
Огромные очереди на многих заграничных участках
и такого, конечно, тоже давным-давно не бывало.
Причём на невероятно высокой явке.
Черезвычайно высокой поддержки, действующей главы
Государство Путин связал с грамматизмом тех событий,
через которые прямо сейчас проходит наша страна.
Народ России.
Единственный источник власти, сказал президент,
и народ показал, что попытки Киева, Запада,
запугать нас террористическими атаками, естественно, не пройдут,
но и результаты на выборах.
Позволят достичь всех поставленных целей.
Слушай.
Это связано с драматизм тех событий, через которые
проходит страна.
Связано с сегодняшней ситуацией, связано с тем, что мы вынуждены
в прямом смысле этого слова сооружим руках защищать
интереса наших граждан, наших людей и создавать будущее
для полноценного, суверенного, безопасного развития Российской
Федерации, нашей Родины.
И я думаю, что не думаю, а результаты, в том числе прежде всего явки, показывают, что люди, рядовые люди, прежде всего рядовые люди чувствуют это и понимают, что от них, именно от них, многое очень многое зависит.
Рядовой гражданин страны понял, сердцем понял, что он востребован, он нужен стране.
Именно от него зависит будущая Россия, и с этим и связана высокая явка.
Люди пришли, чтобы создать условия внутренней консолидации, политической консолидации,
для того, чтобы двигаться вперед, для того, чтобы вот эта сплоченность
позволяла нам и на линии боевого соприкосновения действовать эффективно
в сфере экономики, развитие гуманитарной сферы, социальных,
в отношении социальных проектов. У нас огромная повестка развития.
Люди почувствовали это сердцем, пришли для того, чтобы создать условия для развития
и укрепления Родины России.
Благодарю вас, всех граждан России, за доверие, которое вы мне оказали, и сделаю все, что в моих силах, для того, чтобы решить те задачи, которые были поставлены перед страной, и достичь те цели, которые мы считаем абсолютно приоритетными.
Благодарю вас.
Скажите, это вот то, о чем вы мечтали?
Я мечтал о сильной, независимой, суверенной России, и надеюсь, что результаты голосования позволят нам все вместе с российским народом добиваться этих целей.
Жа очевидно, что Западу и Киевскому режиму повлиять на выборы президента России не удалось, не получилось ее раскачивать в общество, хотя, конечно, попытки были.
Все выходные украинские боевики наносили террористические удары по
приграничным регионам. В итоге печальная для Киева за несколько суток без успешных
попыток прорыва в Курскую и Белгородскую области потери в ССУ превысили полторы
тысячи боевиков. Иными словами, классические рычаги американцев сломались.
Более того, Вашингтон-Пост официально признает, что атаки Украины на Белгород
лишь укрепили поддержку Путина. Подняли боевой дух россиян, который бросит
Президентой армии еще сильнее бить врага, это цитата.
Удивление американских пропагандистов населения в Белграде
полностью поддерживает Путина.
Никакие ракетные атаки или попытки диверсантов проникнуть в региону
и поддержку не смогли пошатнуть.
Напротив, некоторые говорят, что вы раньше были вне политики,
но теперь пошли голосовать из принципов.
Граждан России, которые проживают на преграничных с Украиной территории,
Президент назвал мужественными людьми.
Вылазку террористов в Белгородскую область Путин сравнил с влазовцами,
которые тоже с оружием в руках воевали против своей родины на стороне Питлера.
После чего Путин на всю страну пообещал, что воевиков Гур-Украины,
из-за которых за последние дни погибли 11 наших граждан,
82 получили ранение, ликвидируем цитата, где бы они ни находились.
Судьба у них незавидная, — сказал президент.
Еще во время Великой Отечественной войны было такое формирование,
которое было создано предателем Родина в Ласовом, в Ласовцы.
Чем они закончили, — хорошо известно.
Сейчас есть такие же точно люди, которые воюют на стороне неуноцистов, неуноцистского режима.
Корпус какой-то добровольческий, еще там четыре группы, вообще численно где-то по 2,5 тысячи человек.
Сейчас их как мясо такое бросают на штурмы, мясные штурмы, это точно, в данном случае можно так и сказать, на госграницах.
Потери у противника очень большие.
Вот из этих добровольцев,
где-то там, не помню, сколько их там применили,
где-то, по-моему, до полутора тысяч,
потери примерно 800 человек.
Но вот что я хотел бы в этой связи сказать,
они с оружием в руках пошли против своей страны,
против своей родины.
У нас нет смертной казни.
Но мы к этим людям всегда и сейчас и в будущем будем
относиться к тем, которые находятся в зоне боевых
действий.
Будем считать, что они с оружием.
Всем правоохранительным органам будут даны указания
поименно выявлять всех и принимать в отношении
людей, которые с оружием воюют против России, соответствующие
действия, и мы не дадим им покое. Они должны об этом знать.
А в целом, вот на этом направлении, на направлении
Госграницы, несмотря на террористические атаки,
и мы с вами это уже хорошо знаем, граждане, проживающие
на этих территориях, проявили не просто гражданскую
зрелость, они мужество проявляют. Никто их не
запугал, запугать невозможно наших людей. Там как раз
Явки и на новых территориях, и в приграничных районах.
Явка даже выше, чем в целом по стране.
Это просто ответ от их людей на действия, связанные с попыткой запугать.
Просто те, кто это делают, не понимают, с кем они делают дело.
Но отчасти, может быть, это и хорошо, что они не понимают,
потому что в этом случае, безусловно, и ждет поражения.
Вот сейчас пытаются опять в данный момент,
потому что пытаются там заобраться, вот это зайти.
Уничтожили. Вот почти 100% уничтожения было тех, кто забирался там на какие-то 100 метров на вашей территории.
25 танков за это время уничтожили.
Вообще, на приграничной зоне противник сосредоточил группировку где-то до 5 тысяч человек.
Непрямо на линии с госграницей, а где-то и в ближайшем телу у них потеря в целом около 40%.
Из них примерно 35% безозратные.
25 танков, десятки бронемашин и так далее.
Если им так нравится, то в принципе нас это устраивает, потому что они бездумно атакуют.
Это такая мясорубка для них.
Нам это даже выгодно. Пусть постараются.
Значит, меньше будет личного состава, с которыми придется на других участках линии сприкосновения участвовать в боевых действиях.
А в целом, инициатива полностью принадлежит российским вооруженным силам и на некоторых участках наши парни и их противника просто кромсают сейчас.
Продвижение каждый день. Во всяком случае, вот те люди, о которых вы сказали, у них незавидные, судя по. Это мы им гарантируем.
С победой на выборах, Путина, к этой минуте уже поздравили
президент серии Баша Рассад, президент Ирана Рейси
и мир Кувейта Мишаля Ахмед Ассабах, президент Венисуэллэй
Неголас Мадура, президент Боливия Луис Арселедер Ника Рагуа,
динейль Артега, президент Кубы Мигельдиас Канель Глобакта
НДР Кимчаны. Хиньяне заявили, что именно Ким был первым.
Поздравительную телеграмму направил председатель КНР Сидзенпин, как сообщают
центральные телевидения Китая Пекин, придаёт огромное значение развитию
отношений с Россией, а переизбрание Путина в полной мере отражает поддержку
народа страны. Поздравление буквально только что пришло от индийского
премьера на рендером моде, который в частности написал
сердечно поздравляю его превосходительства господина
Владимира Путина с переизбранием. Рассчитываем на укрепление
проверенного временем особого и привилегированного
стратегического партнерства. Глава азербайджана Беларуси,
Казахстана, Киргизия, Таджикистана, Узбекистана поздравили
российского президента по телефону, отказались от
поздравления лидеры США, Германии, Великобритании,
Франции, Японии, Польши, Прибалтийских Республики,
все представители Евросоюза, как Мина ФРГ, вот только что
сообщил, что в официальных документах будет указывать
фамилию Путин без должности президента.
Вообще, странная выходка, особенно имея в виду эти гигантские очереди, которые указывают исключительно на легитимность сделанного выбора.
Германия, Франция, Венгрия, Южная Корея, Китай, в Нью-Йорке, очередь перед избирательным участком Ген-консульской России, расцинулась до Центрального парка.
А это кадры из российского консульсла в Боне.
Как видите, отдать свой голос выстроились в сотни, если не тысячи человек.
Их сопровождала немецкая полиция на мотоциклах, в Берлении горско-злобных релакантов.
А может быть, украинцев устроили у российского посольства подобие пикета.
Всего за границей Метроссии открыл 288 избирательных участков.
144 странах, на них проголосовали более 372 тысяч человек.
Цифру в дипведомстве назвали беспрецедентами.
За пощетом голосов, конечно, пристально наблюдали все мировые СМИ.
Путин сегодня на всех первых полосах в Лундер пишет о том,
что после рекордной победы президента Россия не остановится
и пойдет войной на одну из стран.
На то зачем? Неожиданно его.
Издание Independent заявляют, что очевидной победой на выборах
президент России проверил запад на прочность и запад не устоял.
Самым удивленным при этом выглядел корреспондент
именского телеканала Верит Христов Ваннер,
который узнал, что в выборах под огнем ВСУ
участвуют и жители вот только что освобожденной аптейки,
При этом на новых территориях, даже чаще, чем в других регионах,
отвечают мы за Путина, потому что Путин против фашизма и освобождает весь мир.
Если не возражаете, зададим вам вопрос. За кого вы пришли голосовать?
Это очень личный вопрос, но я отвечу, я буду голосовать за Путина.
Это наш президент и я им вполне довольна.
Я знаю, что у всех разных вкус и мнений, и все голосуют за кого они хотят.
Посмотрим, кто победит. Но, честно, я вполне довольно тем, что у нас есть.
Мы знаем его политику, и я знаю, что он будет делать.
Я счастлива проголосовать за Путина, даже находясь в Лондоне, даже находясь в Англии.
Я сейчас за границей, но я довольно Путиным, и тем, что он делает его политикой.
И, если честно, я очень его поддерживаю.
Большинство россиян, скорее всего, проголосовали за президента Путина.
Почему они считают его курс верным?
Президент Путин приветствовал свою победу на президентских выборах в России,
заявив, что позволит стране стать сильнее.
У Владимира Путина будет ещё 6 лет в Кремле.
Российский президент звучит увереннее, чем когда-либо.
Я думаю, что в условиях военного времени многие люди сплотились вокруг флага,
и Путину удалось вызвать этот патриотический дух.
Такие события сейчас происходят?
Конечно, я хочу сделать свой выбор и поддержать нашего главнокомандующего.
Я за Путина, потому что нам нужна стабильность однозначно.
Мы знаем, чего ждать от этого человека, от президента.
Люди голосуют не только в России и в российских посольствах,
но и на украинской земле, на территориях уже два года окупированных России.
Вот избирательный участок в Мариуполе.
Так как мы новый регион, который недавно присоединился к России, было очень важно проголосовать и выбрать нашего президента нашей России.
Урны для голосования действительно доставили во все самые отдаленные уголки этой самой большой страны на Земле.
Президентские выборы проходят и на недавно занятых российскими войсками территории.
Сегодня утром я, например, узнал, что голосовать люди пошли даже во Авдеевке, в Донецкой области, где сейчас идут боевые действия.
В той самой Авдеевке, которую русские взяли под контроль
ровно месяц назад.
«НВС Ньюз» побывали на одном из избирательных участков
в центре Москвы.
90-летняя Нина Киселева жила ещё при Сталине, сегодня
она проголосовала за Путина.
«Я ему доверяю», — сказала Ананав, «доверяю я только
ему».
«Мы живём хорошо», — говорит Светлана Куликова, «потому
я проголосовала за Путина, на выборах присутствуют
наблюдатели из 106 стран, как утверждает Россия, включая
первые в истории российских президентских выборов используется электронное голосование.
Вы проголосовали электронно? Вы доверяете этому?
Да, конечно, говорит она.
Владимир Путин, вне сомнения все еще, пользуется популярностью.
Война находится в центре внимания на этих выборах.
Президент Путин превратил их в реверендум о своем подходе к конфликту.
И по его словам, о том, как он защищает Россию от того, что он видит как фашизм на Украине.
Ни на Украине!
Он делает все, чтобы не было войны в мире.
Чтобы наша страна жила и процветала,
чтобы не было фашизма ни на Украине, ни в какой-либо другой части мира.
Я чувствую, что хочу продолжение политики,
в том видео, в каком она проводится сейчас, в нашей стране.
Вот почему я проголосовал за действующего президента.
Мне нравится все!
Я хочу, чтобы все продолжалось как сейчас.
Я проголосовалась за нынешнего президента
и я уверена, что наша страна будет двигаться только вперед в успеху!
А Ленио Пряжко посекает мёжную тундру на северо-востоке России.
Они проехали сотни километров, чтобы проголосовать на выбор с президента.
Мы приехали с глухой тундры, чтобы сделать свой выбор.
Каждый голос каждого человека в нашей большой стране важен.
В Москве в тысячах километрах в Западу многие говорят, что они голосуют за стабильность и просветание.
Ожидаем, что единственный и неповторимый лучший Владимир Владимирович Путин продолжит свой путь.
Стабильность, я думаю, будет только с тем человеком, который сейчас правит.
Почему многие россияне голосуют за Путина? Что их так привлекает к нему?
Чтобы понять, почему россияне симпатизируют Путину, надо вспомнить 90-е годы.
Миллионы людей проголосовали не только по всей России, но и на подконтрольных ей украинских территориях.
Это лучший президент, который был у нас со времен Второй мировой войны.
И это наш президент Путин, говорит этот мужчина.
Я надеюсь на стабильность, хорошая будущая долговечность.
Мы стремимся к хорошему образованию экономическому процветанию
и государственной поддержке многодетных семей.
Для Путина установлена высокая планка –
это воюющая страна, изолированная от международного сообщества
и столкнувшаяся с беспрецедентными экономическими санкциями.
Но здесь ясно, что многие россияне считают,
что бывший офицер КГБ – по-прежнему лучший человек,
который может провести их через эти с неспокойные времена.
Путин расценивает свою победу как доказательство того,
что российское общество доверяет ему и тому направлению,
в котором он ведет страну.
Ну, еще о западной реакции политико пишет, что итоги
выборов превзошли самые оптимистичные прокремлевские прогнозы.
В Washington Times говорит, что победа на выборах дает
Путин основание утверждать, что его решение ВСВО по-прежнему
пользуется народной поддержкой.
CNN в своем репертуаре по победу Путина они скрипя зубами и признали, но разбавили фразой
«про сомнительное всенародное голосование».
То есть 87% поддержки Путина американцев вызывают недоверие.
Для сравнения рейтинг и одобрение Joe упал до 43%.
Впрочем, вывод у CNN верный.
Путин получил кард-ванш, чтобы продолжить действовать на Украине так, как он считает нужным.
Старалась испортить выборы и так называемая соевая оппозиция.
Дворовато и фрик, и на агент Чичваркин в Лондоне, смотрите,
забрался на трибуну перед посольством и кричал,
как он рад видеть так много голосующих российских граждан
в столице королевства.
Призывал портить билетенье,
а для эффекта вытащил на трибуну дочь подростка.
Глава германского меда Бербок заявила,
что Германия осуждает выборы без выбора в России.
Очень ценное мнение от внучки нациста, а вторая мема о развороте
политического курса на 360 градусов.
В Мит-Франции заявили, что в России не были выполнены условия
для свободных выборов, однако Париж принял к сведению ожидаемые результаты.
Собственная оценка и выступила Баррель,
он пообещал, что все 27 членов Европейского Союза
выступят с совместным заявлением о выборах в России.
Путина спросили про призыв так называемой оппозиции одновременно прийти на выборы в «Полдинг».
Акция называлась «против Путина», а получилось «за рекордная явка и в России, и за пределами нашей страны».
И, конечно, железобетонная легитимность избранного президента.
В рамках красноречевой демонстрации тоталитаризма в России на пресс-конференции были западные репортеры.
Присутствие российских журналистов, как вы понимаете, невозможно себе представить на брифингер хранителей мировой демократии.
По поводу реакции со стороны некоторых иностранных государств, она ожидаемая.
А вы что хотели, чтобы они встали и аплодировали, что ли? Они же борются с нами, причем вооруженным путем, и при этом они будут аплодировать тем силам,
даже не у меня лично, а тем силам, которые за мной стоят, которые добиваются укрепления России,
её суверенитета, повышение обороны способности, экономической независимости и суверенитета в сфере экономики и финансов.
Они же ставят предсобой цель сдерживать наше развитие. Конечно, они будут говорить вам всё, что угодно.
Борис Надеждин, который выступает против войны, не был допущен к участию в выборах, а Алексей Навальный умер в одной из тюрем во время вашей предвыбранной компании.
Является ли это демократия на ваш взгляд?
Это жизнь. Если господин Надеждин не принял участие в этой избирательной компании, то это прежде всего результат его не удовлетворительной работы,
в ходе подготовки к этим выборам?
Что касается господина Навального, да, он нашел их в жизни, это всегда печальные
события, но у нас и были другие случаи, когда люди в местах лишения свободы уходили
из жизни.
А разве в Соединенных Штатах такого не бывало, бывало
и неоднократно?
Кстати говоря, ну вот я вам скажу, это будет так неожиданно,
за несколько дней до ухода господина Навального
и жизни мне некоторые коллеги сказали и не сотрудники
администрации, что есть идея обменять господина
Навального на некоторых людей, которые находятся
в местах лишения свободы в западных странах.
Вы можете мне поверить, можете нет.
Человек, который со мной говорил, еще фразу не закончил.
Я сказал, я согласен. Но, к сожалению, вот случилось то, что случилось.
Только при одном условии, что мы его поменяем, чтобы он не возвращался, пускай там сидит.
Ну вот и всё. Но это случается. Ничего здесь с этим не поделаешь. Вот такова жизнь.
На этих выборах некоторые оппозиционеры, в частности из-за рубежа,
призывали сегодня в полдень массового проголосовать
своих сторонников против вас.
Я сколько слышал, они как мне докладывали, призывы
были прийти голосовать именно в полдень, и это должно
было бы быть проявлением оппозиционности.
Ну что же, если шли призывы прийти голосовать, за это,
как я в таких случаях говорю, за это похвалю, потому
что и я, когда выступал и призывал приходить на голосование,
Я не агитировал за себя, я говорил, как действующие глава государства, это моя обязанность попросить людей прийти на участки и проголосовать.
Если оппозиция считала, что нужно прийти и проголосовать, не важно за кого, но прийти и проголосовать, это уже хорошо. Молодцы.
На зарубежных избирательных участках, разумеется, не обошлось без провокации.
Самая вопиющая произошла в Кишиневе.
На единственной столице Молдавии избирательный участок
была совершена атака с применением коктейля Молокова.
Мужчина бросил в здание ботылку с зажигательной смесией,
попытался избежать с места преступления, но был тут же задержан.
В России тоже пытались сорвать волю изъявления граждан.
В качестве главного орудия борьбы была выбрана, почему-то, зеленка.
На этих кадрах женщина выливает в урну целиком пузырёк, пытаясь сделать галочки нечитаемыми.
На политический манифес не похожий, но просто какая-то мелкая, глупая пакостя женщину задержали.
По словам президента, это как минимум не демократично, но если вы боретесь за демократию,
И вообще, сказал Хутин, какое-то что-ли наплевательское отношение со стороны вредителей к выбору других граждан.
Ну и самое для них неприятное, в МОЗ, горы с Беркоми уже сказали.
Залитые бюллетени оказались читаемы, и их смогли учесть во время подсчета голосов, несмотря на зеленую.
Глава цик Памфилова заявила, что на ресурсы для онлайн голосования было совершено около 280 тысяч атак, но из боя в работе сайта цик преступники не добили.
Понятно, что за акибератаками стоят представители киевского режима, его западные, как правило, кураторы.
Именно из Украины шли звонки людям, которых убеждали портить бюлютени,
поджигать избирательные участки, говорят сами люди,
и сегодня информацию подтвердил Центр из Берком и Следственный комитет.
Не обошлось и без вбросов ЦПСО.
В избирательной комиссии оперативная служба поступили десятки звонков
с сообщениями, что участки для голосования якобы заминированы.
Такие случаи были зафиксированы в Ярославле, Владимире, Севастополе, Челябинске, Казани, Гиалте.
Взрыв в чатых веществ, при этом сотрудники МВД не на одном участке не обнаружили,
зато полицейские в результате возбудили сразу 23 уголовных дела за заведомоложное сообщение о теракте.
А вот еще один довольно глупый и достаточно дешевый фейк от Сепсо.
Провокателлеры рассылали жителям персонской области СМС сообщениями,
что 17 марта все избирательные участки не будут работать.
Брос немедленно опровергла областная избирательная комиссия
по подкабманным путём снизить явку на выборах в новом регионе России.
Провалилась явка составила 80,87%.
То есть даже выше, почти на 10% средней по всей стране.
Не обошлось без постановочных видео от украинского цепсона.
Снимали в одном месте все провокации. Посмотрите.
Послышь, прискучь.
На фейковом видео мужчиновой иной форме, без опознавательных знаков,
якобы контролируют, за кого голосуют избиратели на выборах президента России.
Обсурдность вброса подчеркивает отсутствие в кабинках столиков и пишущих приборов.
Распространением этого фейка занимаются украинские ресурсы.
В частности, телеграм-канал и акссоветника главы ИБД Украины Антона Гераченко.
Чуть позже в сеть бросили продолжение «Фейка Цепсо».
Новая серия «Задержание избирателей» и декорации те же.
На создание второго общевдоучастка бюджета, видимо, не хватило.
Аналогичная беда с реквизитом на актере, которая играет военного,
разгрузка, но без подсумков.
Не нашлось и нормальные кабуры, и вот пистолет падает на пол.
Съемкой таких видео киевский режим не ограничивается.
Вот уже реальные кадры с одного из участков
в Волгоградской области телефонной мошенники убедили женщину,
забросить туда коктейль молотова.
Чудо мне вспыхнула сотрудник комиссии.
Бутылка зажигательной смеси ударилась о ее колене, но не разбилась.
Периодически разговаривала с молодым человеком,
который представлялся следователем, который ведет мое дело.
Уголовное по поводу мошенничества.
Никому не сообщать, он сказал, что нужно сделать,
что нужно взять жидкость, горючую.
Бензина у меня не было ничего. Я нашла ротжет, я сделала...
Получается, банку сказали, что можно грявочку ответили, поджечь и просто навести шум.
Помимо поджогов, обманутые люди пытались испортить бюллетени зеленкой.
Вот кадры и неудачная провокация из Екстеринбурга.
Мужчине не дали вылить зеленку в избирательную урну.
Это уже Бориса Глеб в Сковоронежской области.
Тут пожилой жертв и мошенников все же удалось залить бюллетени.
Преступники контролировали каждый шаг пенсионерки.
на ее телефоне стояло специальное приложение, которое не позволяло
сбросить вызов кураторов.
Они сами позвонили?
Да, они сами позвонили.
А что вы сейчас сказали?
Ну, того, что на меня...
Оформили?
Оформили, победили на сто тысяч.
Аналогичный инцидент в Белгородской области.
Девушка заходит на участок и сразу же выливает зеленку
в избирательную урну.
К ней бросаются члены комиссии, но остановить не успевают.
Участницу провокации убедили, что спишут кредиты, если она выполнит задание.
Предложили списать все мои кредиты в размере около 500 тысяч.
Они говорят, что нужно бутылку налить, зеленки прийти на избирательный участок и вылезть его в угол.
Это уже Санкт-Петербург на видео Нелепая попытка поджечь избирательный участок.
как с первого раза коктейль Молтов не разбивается.
Результат второго образка – пожар на крыльце 358-ой школы.
Сбежать с места преступлений исполнительница Александри Карасёвой не удалось.
Решением суда она заключена под стражу, возбуждено уголовное дело,
по статье «Воспрепятствование о существлении избирательных прав»
или «Работе избирательных комиссий возможное наказание» до пяти лет.
Утверждается, что им кто-то позвонил, пообещал деньги,
Деньги получат на них деньги или нет, но то, что будет расследование, по которым они весьма вероятно могут получить судимость.
В Москве Следственный комитет завел уголовное дело на женщину, которая залила зеленки и билетень на избирательном участке в районе Отрадная.
Вот кадры совершения преступления.
Женщина сначала опускает в урну билетень.
Сразу после этого льет туда красящую жидкость.
После начинает отчитываться куратором по телефону.
— А что вас задержали сотрудники полиции?
— Да, что я была зеленкой, куда берите, я не спала.
— Зачем вы это сделали? Что вас побудило?
— Мне звонили провокации.
— Все провокации напрасные нарушений, которые могли бы повлиять на выборы,
и их результат зафиксировано не было, заявил замклавы МВД «Горовой».
Он сообщил о 52-х фактах проносок расящих веществ на избрательной участке.
По ним возбуждено 33 уголовное дело.
Многими провокациями руководили по телефону из Украины
сообщили в МОБВД. Эту же информацию подтвердили в центре с Бергомей.
Они предпланировали это сделать массово и посиментно.
Просто заливать уже ящики с голосованием, портить, чтобы бюлютения,
те бюлютения, результаты, по счету, скажем, просморивания,
которых они совершенно не устраивали, ну, их испортить.
Была такая задумка, это, знаете, жест отчаяния, такой жалкий жест отчаяния,
потому что на самом деле сел их скудные жалки внутри страны.
То, что некоторые портии и билетения, это плохо,
потому что если вы сами не хотите голосовать,
или хотите оказать доверие тому кандидату,
которому вы считаете нужным, или просто не голосовать,
если вам никто не нравится, это одно дело.
А если вы решили нагадить тем людям, которые пришли
и посчитали нужным для себя проголосовать,
Выполнали свой гражданский долг, а вы наплевательские относитесь к их позиции, то это плохо, это как минимум не демократично.
Какая же здесь демократия? Люди пришли, выразили свою волю, а другой человек пришел и испортил их бюллетение.
Разве это проявление демократия?
Ну и все тот же корреспондент Анбисей Ньюс Керс-Семенс,
который спросил Путина про Навального и Надеждина,
уточнило у президента и про Российскую демократию
в ответ услышал доказательства отсутствия демократии самих США.
Даже под данным Wall Street Journal американская молодежь разочаровалась
в Соединенных Штатах Америки поколения, рожденных после 1997 года,
является самым пессимистично настроенным в отношении будущего своего государства.
Половина опрошенных 47% считают, что сможет получить качественное образование,
построить карьеру и заработать больше своих родителей.
Трое из четырех молодых американцев убеждены, что страна движется в неправильном направлении.
И мне нравятся не демократы, не республиканцы.
Ну а нам, сказал Путин опять, всё равно, то займёт в ноябре белый дом.
Сами американцы, которые кричат про не демократичность российских выборов,
собираются провести своё голосование по почте.
В прошлый раз голосовали вообще мертвецы.
Именно мертвецы выбрали Байдена. Слушайте.
Если вы хотите узнать моё мнение по поводу демократичной ли у нас выборы или нет, я считаю, что демократично.
И, наоборот, в некоторых странах, например, в вашей стране, разве можно считать демократичным использованием административного ресурса для того,
чтобы нападать на одного из кандидатов в президенты Соединённых Штатов, используя в том числе и судебные инстанции?
У нас нет предпочтений ни к одному из кандидатов президента Соединенных Штатов Америки.
Но это же стало просто смешным и позором на весь мир для Соединенных Штатов и для вашей демократической, так называемой, вкаучкой системы.
Я имею все основания полагать, что никакой демократии, во всяком случае, в ходе предвыборных процессов в некоторых странах Запада, в том числе в Соединенных Штах, сегодня мы не наблюдаем.
Поэтому примите ответную шайму.
Вот в Соединённой Штатах голосование по почте.
Нет, вот вы заулыбались, а это имеет значение.
Ну, голосование по почте, что это такое?
Вот пришёл человек, вот сегодня у нас, ну и в Штатах когда-то,
заканчивается время голосования.
А билюти не можно вбрасывать до 12 часов ночи,
потому что штемпель-то ставят на почте.
В те сутки, которые ещё не закончились,
Потом у нас работало большое количество наблюдателей.
В том числе иностранных государств.
И не важно, имеют они отношения к оба и сетам или не имеют.
Это независимые люди, и представители партии стоят
и смотрят, как идет процесс голосования.
А здесь что такое на голосование по почте в Соединенных Штатах
Америки?
Кто там стоит и контролирует?
Да никто.
Скупили за 10 долларов голос, а потом скупили тысячи голосов.
Пришли пачкой, вбросили до 19 часов в ночь, и все, вот вам и голосовали.
Вот вам и демократия.
До выборов президента США остается меньше года,
Байден решил пойти на Трампо юмористической атакой,
и Байден пошутил над возрастом и психическим состоянием Трампа,
заявив, что один из кандидатов на пост президента в 24-м году
слишком старый, психический нездоров, чтобы быть президентом.
А второй кандидат — это я. С Хахмилл было Байном.
Трамп, разумеется, в стране не остался во время выступления перед старовниками Вагаев,
сказал, что победа спящего Джо равнозначно упадку гегемонией США и кровавой Бани,
которая может ждать Америку еще до января 2025 года.
То есть, до и на агурации 47-го президента США.
И это самое меньшее, что может произойти с Гратом на холме.
Трамп сказал, что у раньше он называл самым важным голосованием в выборах 2016 года,
но выбрать 24-го года превосходит их по значению.
Потом Дональд несколько раз назвал своего главного конкурента
глупым президентом, а в какой-то момент назвал Байдена
тупым сукиным сыном.
В общем, высокие отношения у них там.
Слова Трампа застали джо, когда он был на закрытом
ужине, куда пригласили приньер-министра Эстонии
Каласы, послал Украина США Маркарова.
По-моему, молчать Байден не смог и обвинил Трампа в безвольном
преклонении перед Путиным молком.
Дональд даст своему трубу из Москвы делать все, что ему
за благород суден.
В первую очередь, вместе с Путиным пойдет в атаку
не только на американскую демократию, но и на свободу
во всем западном мире.
Трамп в ответ фактически заявил, что дружить с Путиным
гораздо выгоднее, чем с любимой собачкой Джо Зеленский.
Самого киевского клоуна Дональд похвалил, неожиданно сказал,
только один человек в мире, украинский гастролер, Зеленский,
умеет приезжать в штат и без денег выезжать десятками миллиардов долларов.
Более того, Дональд заявил, что Зеленский торгуется даже лучше, чем он сам.
Хотя Трамп бизнесмен.
В конце своей речи Трамп пригрозил Зеленскому концом халявы.
Где сказать, при мне США говорит,
Если и будут давать деньги Киеву, то только вдолг, а не просто так, как Байден.
Если меня не выберут, это обернется кровавой бани для всего мира.
Это будет наименьшим из возможных последствий. Это будет кровавая бани для всей страны.
Запомните эту дату 5 ноября. Я считаю, что это будет самая важная дата в истории нашей страны.
Дональд Трамп демонстрирует нам, кто он такой на самом деле каждый, каждый, каждый раз.
И мы должны воспринимать эти слова всерьез.
Он президент-повстанец.
Этот человек спровоцировал самое жестокое восстание в нашей столице.
Он организовал нападение на капитолей.
И население дает медостазы в сегодняшний день.
И оно выливается в такого рода постоянные нападения на достоинства и целостность нашей демократии.
Штаб Байдена воспользовался заявлением Трампа, и они незамедлительно обвинили
своего соперника в том, что бывший президент угрожает политическим насилием и желает
повторить 6 января. Вчера после гала концерта за кулисами президент США Джо Байден назвал
Трампа токсичным человеком с циклом гнева и заговорщиком. Пред выборный штаб Трампа
Папа попытался противостоять обвинениям.
Они заявили, что бывший президент говорил только
об экономике и имел в виду безумный мандат Джо Байдена
на электромобиле, который умечтожает американскую
автомобильную промышленность.
Но последний насчет комментарий о Трампе не взялись
с пустого места.
Стоит отметить тот факт, что свой митинг вагаю.
Он начал с призывы к собравшимся встать и отдать дань уважения
тем, кто напал на капитуле 6 января.
Именно тогда его сторонники постарались помешать победе
Джо Байдена на выборах.
Многие из них были осуждены по тяжким статьям.
Это продолжение той же самой риторики.
Он продолжает отобрять политическое насилие.
И мы наблюдали подобное ранее от Дональда Трампа в течение многих лет.
Трамп разорвал основные средства массовой информации США от Нью-Йорк Таймс до ABC News, NBC News, CBS News.
Все набросились на бывшего президента за его комментарии,
в котором он утверждал, что если он не будет избран, то произойдет кровавая баня.
Байдена всё больше заботит, как бы потратить деньги американцев, отправив их на Украину.
Знаете, как нам следует поступить в ситуации с Украиной?
Нужно одолжить им деньги, а не отправлять их просто так.
Мы должны дать им в долг, и если у них вдруг получится победить, несмотря на огромные трудности, они нам их вернут.
Дайте им взаймы, одолжите им деньги, и пусть это будет, как в игре в гости.
Дайте в долг, а не просто вручайте чек на 60 миллиардов долларов.
Говорю вам, Зеленский – величайший торговец в истории.
Каждый раз, когда он приезжает в страну, он уходит с питьюдестью или шестьюдестью миллиардами долларов.
Мне никогда это не удавалось. Он лучший торговец, чем я.
Байден сделал пару подколов в адрес бывшего президента Дональда Трампа.
Например, он сказал, цитирую, «Есть один кандидат, который не пригоден и стар, а второй кандидат – это я».
Так что, знаете, он действительно нанес, так скажем, юридический удар по критикам,
которые делают замечания, что действующий президент слишком стар,
чтобы быть главой страны.
Также это касается недавних дискуссий о его памяти.
Абсолютно очевидно, что эти подколы были про Трампа.
И такая риторика будет продолжаться, и мы будем ее верить с обеих сторон.
Байден продолжил шутить о своем возрасте в день святого Патрика в Белом доме.
Валерий раньше была на три года младше меня, теперь она моложе на 20 лет.
Я знаю, что в семье Байденов нет ни одной женщины, старшие мужчины.
Рады ли вы, что у вас такие кандидаты?
Честно говоря, нет.
Я не могу сказать, что какой-либо из этих кандидатов меня устраивает.
Что вы думаете, когда видите этих кандидатов, баллотирующихся на пост президента?
Да черт их знает.
Мне бы хотелось иметь более широкий выбор.
Это как кока-кола и пепси. Возможно, нам действительно нужен третий вариант.
Ну и теперь кадры дня с фронта российские ударные
БПЛа.
Ландсет.
Вновь подтверждают свою уникальную статистику по уничтоженной
технике врага, даже в глубине обороны.
На этих кадрах успешное поражение баражирующим боеприпасом
патрульного катера в БМС Украина на реке Южный Бух.
Николай, удар пришелся точно в центральную часть
мостика, так что теперь только на гостах.
Далее не отмест дислокации наших сил около 50 километров,
что демонстрирует усовершенствованную обструкцию дрону
для дальней дистанции.
Внешнучая ночь, наши силы снова применяли ударные
БПЛаги Рань-2, баллистические ракеты, боеприпасы воздушного
базирования по военным объектам Украины взрыва.
В итоге прозвучали в большинстве областей.
Дроны комиккации достигли даже целей на валыне.
Под Кировоградом нанесён удар о хранилищу горячу смазочных материалов
на территории светловодской нефтебазы.
Сколько прилётов было за эту ночь? Вопрос для Украины.
Что называется? Скоро.
Вы не поверите, но в отставку отправили спикера воздушных сил Юрия Игната.
Именно этот Игнат публиковал бесконечно.
Липовые победные сводки о работе СЛПВО
придумывая невероятные цифры, спитых кинжалов,
уничтоженных калибров, перехваченных эскандеров.
В украинских каналах к этой кадровой перестановке
отнесли, что называется, сэронии,
опубликовав вот эту картинку.
Смотрите, даже написали любимое словечко.
Знищено, то есть уничтожено Юрия Игнатот на единис.
Прямо сейчас армия Россия ведет на спопление сразу
на нескольких участках фронтов Западу, Атавдеевке.
Наши войска продвинулись в Бердачея Арловке,
вынуждая украинских боевиков подступать в сторону Семеновки.
Также российские бойцы продвинулись в северной части Тонненковы
на южнодонецком направлении, ожесточенные бои в Новомихайловке.
Близи населенного пункта победа штурмовыми действиями удалось занять одинопорный пункт в СУА ударом ПАП-500,
уничтожить пункт управления противника Великой Новоселой.
Посмотрите, отчасти здания, в котором располагались бандеровцы, осталось огромная грудой корпичей.
Подоспевшие, побратимые, разводят руками, спасать там уже никого.
На Купинском направлении подразделения западной группировки войск в взаимодействии с авиацией артиллерии
нанесли огневое поражение формирования противника в районе населенного пункта Синьковка.
Это Харьковская область.
Еще 172 Украина был поражен российским танком.
От попадания у него отрывает башню и отбрасывает ее на несколько метров.
На этом секторе фронта в ССУ-шникам приходится ой как не сладко.
Всему виной неумолимый снарядный голод
это с одной стороны и героизм нашего солдата.
Смотрите.
Линия обороны все больше колеблются под непрерывным огнем превосходящей российской армии.
Как долго украинцы еще смогут продержаться?
Именно ночь должна обеспечить нам защиту, возможно, даже большую,
чем бронетранспортер, в котором мы едем вместе с солдатами 65-й бригады.
Четыре часа утра, Запорожье, Юго-Восток Украины.
Всего несколько километров отсюда российские позиции.
Через некоторое время мы продолжаем путь бежком.
Единственный источник Света — Луна.
Даже цвет фонариков может сделать нас мишенью здесь, в открытом поле.
Мы сейчас примерно в четырех-пяти километрах от работина.
Ведется постоянный, массированный артиллерийский огонь.
В какую именно сторону летят снаряды, сказать, практически невозможно.
Позиция, где мы сейчас находимся, примерно в двух тысячах метрах от центра работина.
Русские снова продвинулись вперёд с бронетехникой.
Они ведут огонь по путям снабжения.
Поэтому мы можем двигаться только пешком.
Я не могу сказать, удастся ли нам остановить русских.
И это зависит от самой ситуации.
У нас ещё есть поеприпасы для перестрелок на коротких дистанциях.
Но почти нет снарядов для более дальних дистанций.
Каждый день мы принимаем решение, что мы можем сделать.
Война закалила солдата с позывным торж.
Вокруг нас постоянно свистят пули, пока мы бежим к нашей машине.
Но 33-летний солдат уже не вздрагивает.
даже когда на него обрушивается очередной ливень снарядов.
Здесь за порожье битва идет за отдельные деревья,
за каждая гоп, за линии обороны,
которые нужно удержать любой ценой.
Вот чего хочет Киев.
Маленькой деревни к югу от Орехова уже давно нет,
от нее остались одни обломки.
Солдаты покидают свои плендажи лишь на несколько мгновений.
Но в идении этих бойцов не задался.
Всего несколько часов назад пал еще один боец.
Для командира Роты Тора это повседневная жизнь.
Он уже не показывает своих эмоций.
Ещё несколько человек были ранены.
Мы забрали их и отвезли обратно, но теперь, после обстрела,
мы не можем подъехать сюда на машинах.
За последние месяцы здесь пали сотни или, скорее, тысячи солдат в ССУ.
Летом украинцы отвоевали территорию, но теперь им приходится сдавать её метр за метром.
Повсюду сгоревшие и разрушенные машины, в том числе немецкого и американского производства,
в том числе и боевые машины-пехоты Бредли.
Это были беспилотники. Во время нашего контрнаступления мы подверглись массируем,
Мы подверглись массированным атакам, в том числе с использованием ударных вертолетов.
Этот был подбит в бак и загорелся.
Мы двигались в слишком плотном строю и стали легкой мишенью.
Четыре машины были уничтожены.
Солдаты 65-й бригады знают слишком хорошо,
что возобновление контрнаступления без дополнительного вооружения
боеприпасов и истребителей с Запада невозможно.
Тем временем нас обнаружил российский беспилотник.
Один боец активизировал так называемую глушилку.
Действительно ли помогает блокировка сигнала? Неизвестно.
Русские активно развивают и улучшают своё вооружение.
Меньше, чем в шести километрах от фронта, улицы Петропаловки опустили.
Раздается только шум артиллерии, едва мы прибыли, воены нас предупреждает.
Здесь очень опасно ходить в открытую, здесь повсюду дроны.
Иди, действительно, несколько секунд спустя.
Прячемся, у деревьев, у деревьев.
Шум, движение, мы ждём.
Ну, за том дом.
Подвал.
Мы спустились в первый же подвал, который нашли, потому что услышали жужжание дронов очень близко.
Поэтому было нужно пройти в укрытие, как можно быстрее, в соседнем заброшенном саду.
Наши солдаты стреляют по их беспилотникам. Я покажу вам бомбы, которые их беспилотники сбрасывают на нас.
Этот военный врач хочет показать нам реальную опасность этих летательных средств.
На земле лежит неразорвавшаяся ракета, выпущенная несколько дней назад беспилотникам.
Дроны не пересчитать. Их очень много.
Главами Титалия Антонова Таяни заявил, что ввод войск стран запада на Украину
может привести к началу третьей мировой войны и комментируя безумную идею
президент Франции Макрона итальянский дипломат подчеркнул,
что в Париже не до конца осознают последствия таких решений,
а присутствие полноценного западного контингента
автоматически будет расценина как вступление Альянса в войну с Россией.
Впрочем, если верить Эль-Паэ из того военной НАТО уже находятся на Украине.
По данным газета, не контролируют выделяемое Украине вооружение, проводят разведывательные операции,
натаскивают в Саужников на штурмы позиции армии России.
Здесь хочется посоветовать НАТОвцам успеть вернуться домой,
ну или хотя бы добежать до Румынии, где Альянс сегодня официально начал строить крупнейшую в Европе базу.
НАТО рассчитаны наш на 10 тысяч военно.
Ещё раз, Румыния граничится Украиной, и сам объект возводит на площади почти в 3 тысячи гектаров в уезде констанциях.
Проект стоимостью 2,5 миллиарда евро включает в себя взлётно-посадочные полосы,
оружейные платформы, ангары для военных самолётов, то есть готовятся к войне.
Сегодня же США доставили в Грецию большую партию военной техники.
Смотрите, это порт Александрополис.
Переполнен десятками БМП Бредли, танками Абрамс, Британцы, причем вместе с главой обороной Шепсом, прямо сейчас проводит учение в Польше.
Говорят, что находятся на стре Капьяната и готовы выдвинуться в бой против России за считанные часы.
Цель учения и Британцы в Польше отправить четкий сигнал Путину. Не надо испытывать наше терпение.
Ну и главный евро-ястреб Макро в интервью у Лепрезеян
вновь заявил, что не исключает возможности проведения Парижем
наземных операций на Украине в какой-то там момент.
Прям так и сказал, цитата
«Возможно, сделаю что-нибудь, чтобы противостоять российским
БСК». Ну и пока французские военные проводят полноценные учения
по ведению боя в условиях максимально приближенных конфликтов,
главный командующий раздает интервью украинцам.
Чаславус умела ухватить киевская пропагандистка Масичу,
которая задала Макрону занятные для нашей страны вопрос.
Возьмет ли он трубку, если с ним захочет поговорить президент России?
Женею к наивности.
У меня нет никакой наивности относительно Кремлевского режима.
Я не люблю исторические параллели, потому что каждый раз есть особенный контекст.
Какова наша цель? Россия не может и не должна выиграть эту войну.
Плюс наша цель — это вернуть устойчивый мир в Европу.
Устойчивый мир — это мир, который позволит Украине восстановить свою территориальную целостность и суверенитет.
Но мы не пойдем по тёмкой эскалации, потому что нам не нужна ещё одна война.
Но мы готовы сказать, что у нас нет ограничений, и мы будем реагировать в зависимости от того, как будет реагировать Россия.
Украинцы обязательно должны выйти на сильную позицию в этой войне, когда будут вести переговоры о мире.
Но пока я не предлагаю наступательных инициатив,
потому что это не дух коллективной солидарности.
Путин и драгував на вашу заяву, Путин отреагировал на ваши заявления угрозы.
Он сказал, что у России не будет красных линий для стран,
которые решат отправить войска на Украину.
Готовы ли Франция, возможно, агрессии в любом виде?
Идьши готова Франция до «можливой агрессии» в будь какому выгляде?
Да, Франция готова в целом.
Франция никогда не шла на эскалацию, мы верим в переговоры и всегда ставим наверх.
Но кто в этой ситуации агрессор? Это Россия.
Если будет новый виток эскалации, мы будем готовы отреагировать на безопасность Европы и украинцев.
Но никогда Франция не будет инициатором агрессии.
Если вам позвонит Путин, поднимите трубку.
Да, я подниму трубку, если Путин позвонит мне, потому что я считаю, что это моя ответственность.
Я выслушаю, что он предложит.
Роль Франции — это быть нервом войны.
То, что Черчилль называл нервом войны.
Надо, с одной стороны, передать Украине всё необходимое,
чтобы усилить её обороноспособность,
а с другой — способствовать деяскалации.
Нам нужно выйти на постоянный, устойчивый и справедливый мир.
И если Путин захочет что-то предложить,
я выслушу его предложение.
Но нужно сказать, что единственные переговоры —
это переговоры, на которые идут главы двух стран.
Требуйте от них остановиться огонь во время олимпийских игр.
Они должны это сделать, так было всегда.
Да, мы это попросим, да.
Выте ЗНАТО.
Имеет ли Франц План на случай,
если США перестанут поддерживать Украину
и выйдут из НАТО?
Ваш план, президент Макром.
В интересах Америки...
В интересах Америки оставаться в долгосрочной перспективе,
независимо от политической конъюктуры
и насторания Украины.
Но нам европейцам надо все равно готовиться
к различным сценариям, потому что для нас
Для нас, Украина, это экзистенциальный вопрос.
Если вы проиграете в этой войне, мы не сможем иметь какую-либо европейскую безопасность.
Поэтому мы должны готовиться ко всем возможным сценариям.
Нам надо убеждать все европейские страны выстраивать собственную оборону и политику.
А еще выскочка. Президент Пятой Республики Макром заявил, что без возвращения Крыма,
Украине, европейская безопасность невозможно, из чего мы делаем вывод, что Европа более никогда не будет безопасности, потому что Крым, конечно, российский здесь точку, мы ставим и переносимся на Красную площадь.
Сегодня в самом деле знаменательный день для нашей страны, 10 лет,
возвращение Крыма в родную гавань, напрямую связи наш политический обозреватель, Дмитрий Каист,
Дим, привет. Что у вас сейчас происходит? Сколько человек участвует в митинге концертия? Рассказывайте.
Добрый вечер. Ну вот действительно вы абсолютно правильно сказали. День знаменательный, но я бы даже усилил.
Я бы сказал, что день исторический.
Вот мы вспоминаем, что ровно 10 лет назад проводились митинги на площади Нахимова, Всевастополе
и на площади перед домом правительства в Симферополе.
И, конечно, одним из мест была и Красная площадь.
Вот здесь, 18 марта, в такой же день тысячи и тысяч людей со всей страны собрались,
чтобы поддержать вхождение, возвращение Крыма и Севастополя в состав России.
Как быстро пронеслись эти 10 лет, как многое за них изменилось,
какой другой стало наша страна.
И это действительно вхождение Крыма и Севастополя
стало такой, знаете, точкой сборки новой России,
началом новой исторической эпохи для нашей страны.
И сегодня на Красной площади мы, конечно, чуть ниже,
на Васильевском спуске, потому что там громкая музыка,
наше включение не могло бы там осуществиться,
но вы понимаете, здесь все наеллектризовано.
Настолько здесь сильные эмоции,
Настолько здесь счастливые лица и настолько здесь полное, абсолютное народное сплочение.
Ведь приехали люди со всех уголков страны из Дальнего Востока,
с Камчатки, Сибири, Урала, здесь Кавказ, центральный регион России,
западные субъекты Российской Федерации.
Это действительно вся Россия.
Ну и конечно, в этот важный день по теле мосту со всеми, кто собрался на Красной площади,
поздоровались и обратились к Крымчане и Севастопольце.
Глава Крыма, Сергей Аксенов и глава Севастополя, Михаил Розвожжаев
обратились ко всем собравшимся на Красной площади, ну и в целом, конечно, ко всем россиянам,
к многонациональному народу Российской Федерации.
Я предлагаю послушать фрагмент этих действительно удивительных включений.
Мы с вами вместе прошли немало испытаний, прошли их успешно.
Но сегодня наша борьба продолжается.
В первую очередь это борьба за возвращение исконных русских земель,
за свободу и безопасность наших соотечественников.
Эта борьба продолжается, в первую очередь, конечно, на фронтах специальной войны операции.
Продолжается эта борьба в тылу, где поддержка воинов людей в форме стала у нас поистине всенародным делом.
Каждый ответственно россияне сегодня вносит свой вклад в дело общей победы над врагом.
Мы сделали, друзья, свой выбор.
И сегодня Россия мощно, уверенно движется вперед.
Никто и ничто не сможет нас остановить, пока мы вместе.
Мы знаем, что правда за нами, друзья.
Мы верим в Россию, верим в нашего президента, верим в наше будущее,
мы уверены в нашей победе.
Крым Россия навсегда.
Да здравствует Россия с праздником вас, друзья.
Вчера весь Севастополь, точнее три предстоящих прошедших дня,
весь Севастополь прошел на участке,
чтобы сказать, что мы доверяем нашему лидеру, что мы благодарим его,
что мы верим в него, что Севастополь с президентом.
И сегодня весь Севастополь повторяет
Севастополь, Крым, Россия, Путин.
Вы знаете, нужно отметить, что у России, конечно, есть несколько вот таких значимых сакральных дней.
Мы всегда говорим об этом здесь, на Красной площади.
Это 9 мая. Это те дни апрельские, которые будут совсем скоро,
когда мы вспоминаем бессмертный полет Гагарина.
Это Пасха.
Все эти дни, они свидетельствуют о, знаете,
Вы знаете, о таком стремлении России в высоту.
И вот есть еще четвертый день.
Это день исторического воссоединения Крыма, России, Крыма, Севастополь и России.
В отно то единое целое, то мистическое, что было всегда.
Вы знаете, вот мы говорим еще о тех важных событиях,
когда вспоминаем эти дни.
Мы говорим воссоединение России с Крымом и Севастополем.
Вы знаете, мне кажется, что сегодня можно эту формулу
на несколько расширить и сказать так.
Вот так, воссоединение России, Крыма, Севастополя и еще Херсонеса.
Да-да, это не отдельный субъект России, в Федерации он действительно расположен в составе Севастополя,
но ведь это очень важное сакральное место, которое определяет историческое развитие России,
которое лежит в фундаменте нашей страны.
И вот это, вот знаете, наша духовная тряда, как и ядерная тряда,
основа безопасности, силы и фундамента нашей страны.
Но на сегодняшнем концерте мы действительно увидим огромное количество,
и уже увидели известных артистов,
они будут исполнять патриотические песни,
они будут передавать свою любовь, свою нежность,
и самое главное, чувство огромной благодарности нашей России,
за то историческое наследие, которое для всех нас сумели сохранить предки.
Это незабываемый концерт, и те, кто еще не присоединился,
конечно, смогут сюда еще приехать, увидеть его.
Мы обязательно и много раз расскажем о нем в прямом эфире,
эфире, так что будем следить за развитием событий в студии.
Спасибо, Дима. Спасибо, Дима.
Спасибо большое. Великолепные наши.
Проядерную духовную пряду. Очень красиво.
И максимальный эффект на Дмитрий Кайфер, на прямой связи.
Красиво сказал. Согласить.
Красиво.
Аптиароныч Алудина в нашей студии, герой России, генерал-майор,
командир спецназа Ахмат, доверенное лицо, избранного на выбор,
на Кануне президента России Владимир Пропутин.
Абтар Иванович, не признают.
Вот вы были доверенным лицом кандидата президента Путина.
Они не признают.
Говорят, нелегитимные, несвободные проводились
на территории анексированных украинских регионов,
некоторые из которых анексировал, по их мнению,
в том числе батальон Ахмат.
Что делать будем?
Ну, я, в первую очередь, наверное, хотел бы поздравить всех россиян Владимира Владимировича Путина.
Вообще, в принципе, надо сказать с победой, не Путина на этих выборах, мы должны поздравлять Путина и россиян,
а с победой россиян, потому что Путин это олицетворение российского народа и российского государства.
В целом, сегодня Путин – это намного значимая фигура, чем президент, когда-то бы в истории российского государства, руководившего этим государством человека.
Путин – это человек, который олицетворяет победу добра над взлом.
И я вам скажу так, он только что победил не на выборах.
Изначально, два последних года, мы с вами бились с сатанистами, с теми врагами человечества и врагами Бога, которые воевали против нас.
И удивляться нечему, за этот период мы с вами увидели экономику, которую рвали, не дорвали наши враги, которая в прошлом году уже набрала обороты на 3,6% ВВП у нас увеличилась.
Врагов, которые собирали все силы и средства, бросали их для того, чтобы победить Россию.
Это почти, можно сказать, половина человечества.
Если считать именно масштабах государств, посчитать, если бросили все свои усилия, не смогли победить.
Побеждали, не победили.
Выборы, которые пытались сорвать всеми своими усилиями.
Выборы народа, который хотел всего лишь показать человечеству, что мы хотим оставаться таковыми, какие мы есть, какими мы были, и мы не хотим быть такими, как они.
То есть получается, что мы с вами весь этот этап увидели многоступенчатые доказательства нашего народа,
который доказал, что мы имеем право на существование именно в том своем
духовном аспекте, который мы имели изначально, и будем продолжать восстанавливать.
И я вам скажу так, нам с вами не без разницы, что думаю какие-то лягушатники,
какие-то, ну извините меня, вот Путин как-то сказал такие слова, кто как
обзывается тот таковым и является но в данном случае я скажу народ россии
однозначно показал кто мы есть кого мы хотим видеть во главе нашего
государства и в этом аспекте нам абсолютно наплевать на то что думают
какие-то сатанистские силы которые все это время пытались нас поломать но и
не смогли поломать поэтому все наши подразделения вот я хочу опять же вот
Министерство обороны Российской Федерации, все подразделения
Министерство обороны Российской Федерации 99% проголосовали
и почти все они проголосовали за Путина.
Конечно, у нас подразделения где-то есть люди, которые имеют
кумирами кого-то другого, но даже голосуя за другого представителя
на этих выборах, все равно они выбирали Путина. Почему? Потому что, опять же, каждый из нас знал,
что Россия без Путина, это сегодня уже мы должны понимать, это не Россия была бы. Поэтому,
спасибо всем, кто отдал свои голоса. Я, если честно, я скажу, я счастлив, что я смог хотя бы на этот
период времени быть доверенным лицом Владимир Владимировича
Путина, потому что, наверное, за мою жизнь более высокого
почтенного почетного звания у меня не было и вряд
ли будет.
Поэтому спасибо всем, кто душой, сердцем, действиями
делал все для того, чтобы приблизить победу России
и в этой войне тоже.
Абтиароныч, как боевой генерал, скажите, пожалуйста,
прокомментируйте слова Путина о необходимости создавать на территории Украины санитарный
кордон. Мы понимаем, точнее, наверное, не всегда понимаем, в каком кошмаре ужас и последние месяцы
живет ибилгородская наша, икурская область. Вот если двигать, то как далеко и сами вы сейчас на фронт,
да, вернетесь? Да. Ольга, ну я скажу, Владимир Владимирович, как никто другой хорошо понимает то,
что происходит непосредственно на передовой. Вопрос, конечно, там стоит не
самом санитарном кордоне, хотя он тоже нужен, наверное, в первую очередь, потому
что такого количества трупов, которыми засеяно, передавая и вся линия боевого
соприкосновения, и, конечно, сейчас будет уже тепло, и от этого тоже, как говорится,
будет огромный процесс разложения этих тел.
Ну, конечно, это не очень, конечно, говорить об этом бы правильно,
вот в такой форме озвучивать.
Но украинская сторона кладёт тысячами своих бойцов,
оставляет их тела напередовой,
и понимая даже, что она не сможет абсолютно ничем помочь,
наступающим нашим войскам противопоставить и помочь своим силам,
ни чем абсолютно ни о чем не беспокоясь опять же забрасывает все эти участки телами своих бойцов
про буферную зону как далеко отодвигать врага нашего вот буферная зона вот если мы говорим о ней тут
вопрос стоит как мы должны при любом раскладе освободить те территории которые на которых
проживают наши русские братья русскоговорящие то есть мы не должны там о чем-то разговаривать на
тему. Сейчас, если заведут переговоры, мы остановимся и оставим наших братьев на сиденье этим фашистующим, скажем так, формированием.
В общей сложности, я считаю, что АДС, Херсонская область, они полностью, все линии должны быть в составе Российской
Федерации, потому что люди, которые столько времени ждут, что мы придем и спасем их, поможем, они не должны
остаться, опять же, под властью этих фашистующих формирований. Это тоже будет на нашей совести.
Ну и понятное дело, что мы должны отодвинуть все силы наших врагов, не украинских формирований.
Мы должны понимать, что за украинскими формированиями стоят силы блоканата.
То есть я об этом всегда говорил и сейчас повторюсь. Украина сама по себе без тех людей,
которые в той или иной завуалированной форме помогают им,
воюют против нас, сливают им полностью всю информацию.
Значит, все их спутники работают на то, чтобы украинская сторона
оказывала нам хоть какое-то сопротивление.
Без этих всех сил и средств украинские формирования,
они, конечно, не смогли бы продержаться,
как и ранее тоже говорил, даже месяца.
Опять же, мы должны их отодвинуть настолько,
чтобы они не могли ничем из своего вооружения доставать до наших мирных населенных пунктов и городов.
Но опять же, тут надо понимать, что чем дальше мы их будем двигать,
там же тоже остаются наши жители.
То есть мы, получается, должны сделать так, чтобы мы добили врага, как всегда, Россия и делала,
в его логове, чтобы он не смог больше поднять свои головы.
Так было с Наполеоном, когда пришли мы, получается,
во Францию воткнули флаг, туда, где он должен стоять,
русский флаг.
Так было из Германии, когда пришли в Германию,
и в рейхстаг, как говорится, уже опять же воткнули свой флаг.
Так было с каждым государством, так будет и точно так же в этом случае.
Поэтому буферная зона будет там,
где будет безопасно для нашего населения.
Аптиар Иванович, насколько кажется, реалистичным вам угрозы Макрона о французском сапоге на Украине, а вводе войск?
Жень, давайте прямо говорить. Французский сапог там есть уже давно. Там есть и польский сапог, там есть и немецкий сапог, там есть и американский сапог.
Нас вряд ли что-то удивит чем-то сапогом. Вопрос заключается в чем?
Чьи-то сапоги, которые пришли, смогут ли они уйти оттуда, и вынесут ли их оттуда вообще вопрос.
Вот, я считаю, самый главный.
Ну и опять же, давайте прямо говорить, ну приедут туда еще несколько десятков, даже тысяч лягушатников в общем месте взятых.
Вот армия этих лгбтшников, ну чем она может нам противостоять?
Я реально. Сегодня напередовой воюет не российская, не русская армия. Мы должны понять это.
Сегодня напередовой воюет русский народ. Народ России. А его победить невозможно.
Отправив туда каких-то там 5-10 тысяч французских или американских солдат.
Невозможно победить народ. Вот в чем суть. Поэтому я считаю, что Макрон может быть о чем-то
говорит, но вы заметите одну вещь. Риторика населения Франции, население государств Блока
Ната, какова она? Население абсолютно не поддерживает товарищей Макронов, которые нам
вовсе не товарищей, и таких же, как они руководители якобы свободных государств, которые вынуждены
плясать в отдутку Америки. Поэтому вряд ли даже если бы они и захотели это сделать, вступить в открытую
форму войны с Россией. Вряд ли бы этого захотел сделать народ, какого бы то ни было из этих государств.
Поэтому мы сегодня должны четко для себя осознать, мы уже победили. Мы поломали все, что они могли нам
противопоставить. Их дух, их веру в победу. Мы поломали все их неизначие, технические оснащения, все их вооружения.
Чтобы они нам не противопоставили, вы заметите, это все потерпело крах.
Поэтому нам с вами остается только, каждый раз я об этом говорю, понимать, что, конечно, нельзя прямо в течение одного-двух дней забежать, завершить.
Да, мы будем делать свою работу тщательно, внимательно, скорпулезно, жалея, щадя мирное население, которое находится еще на тех территориях.
Но в то же самое время победа она уже однозначно закреплена за нами.
И что интересно, нас уже победителями признают даже жители тех государств,
которые сегодня являются составной частью блоканата.
Поэтому с победой нас еще раз.
Из Украины комментарии приходят прямо с Кеева заявление Путина о планах создания санитарной зоны,
Буферной зоны по-разному можно формулировать то, что мы с вами только что обсудили.
Свидетельствует о том, что война будет лишь обостряться.
Заявил советник Зеленского Михаил Подаляк.
Ну и про зону. Как далеко нужно двигаться? Смотрите.
Не исключаю, что имея в виду происходящее сегодня трагические события,
мы вынуждены будем в какой-то момент,
тогда когда посчитаем цели со обратным создать определенную
санитарную зону на сегодняшних территориях подчиненных киевскому режиму.
Создать зону безопасности, преодолеть которую будет достаточно сложно,
применяя те средства поражения, которые противник использует, прежде всего, конечно,
иностранного производства.
Спасибо вам, Абтиароныч, за то, что вы делаете, за то, что сделали на фронте и
Тылу, а мы вернемся.
Это к Министерству иностранных дел, теперь еще и Польша выступила с утверждением,
что выборы в Россию нельзя считать законными, нельзя считать свободными, а также нельзя считать честными.
Соответствующее заявление опубликовано на официальном сайте ведомства.
В нем утверждается, что голосование в обреке международному праву было организовано
Особенно на временно оккупированных, но так они пишут в территориях Украины и происходило якобы в условиях жесточайших репрессий.
Видимо, поляки поверили украинским цепсошникам, их корявым довольно фейковым роликом, якобы с одного из участков, где вооруженные люди проверяют, кто как голосует.
А те, кто не за Путина, крутят на полу и отправляют, естественно, на подвал.
Этим уже поделками, вероятно, вдохновлялись и другие знаменитые европейские русофобы.
Глава Мит, Германии Анна Лена Пербок, Генсекнатос, Толтонберг, Евросадовник Борель.
Их заявление, словно бы, под капирку, выбора, обман, всех заставляли голосовать.
заставляли, естественно, силой результаты, как следствие недоствительно.
Ну, то есть на лицо явная оторванность от реальности.
Ну и что касается фейков, дешево. Видно было, что сэкономили.
Но все-таки сняли в одном единственном помещении.
И всего три артиста. Смотрите.
Что?
Последнее происходит.
На фейковом виде о мужчиновой иной форме, без опознавательных знаков,
яхобы контролируют, за кого голосуют избиратели на выборах президента России.
Обсурдность вброса подчеркивает отсутствие в кабинках столиков и пишущих приборов.
Распространением этого фейка занимаются украинские ресурсы,
в частности Телеграм-канал и акссоветника главы МВД Украины Антона Герашенко.
Держи! Держи!
Чуть позже в сеть бросили продолжение фейка Цепсо.
Новая серия «Задержание избирателей» и декорации те же
На создание второго общевдоучастка бюджета, видимо, не хватило.
Аналогичная беда с реквизитом на актере, которая играет военного,
разгрузка, но без подсумков.
Не нашлось и нормальные кабуры, и вот пистолет падает на пол.
Съемкой таких видео киевский режим не ограничивается.
Вот уже реальные кадры с одного из участков в Волгоградской области
телефонной мошенники убедили женщину, забросить туда коктейль молотого.
Чудо мне вспыхнула сотрудник комиссии.
Бутылка зажигательной смеси ударилась о ее колени, но не разбилась.
Периодически разговаривал с молодым человеком,
который представлялся следователем, который ведет мое дело.
Уголовное по поводу мошенничества.
Никому не сообщать, он сказал, что нужно сделать,
что нужно взять жидкость, горючую.
Бензина у меня не было, ничего. Я нашла ротжик, я сделала,
Получается, панику сказали, что можно грявочку отфитили, поджечь и просто навести шум.
Помимо поджогов, обманутые люди пытались испортить бюллетени зеленкой.
Вот кадры и неудачная провокация из Екстеринбурга,
а мужчине не дали вылить зеленку в избирательную урну.
Это уже Бориса Глем в Сковороневской области.
Тут пожилой жертв и мошенников все же удалось залить бюллетени.
Преступники контролировали каждый шаг пенсионерки,
На ее телефоне стояло специальное приложение, которое не позволяло сбросить вызов кураторов.
– Они сами позвонили? – Да нет, они сами позвонили.
– А что вы сейчас сказали? С чего мы сейчас позвонили?
– Ну, того, что на меня оформили. – Оформили?
– Оформили, передили на сто тысяч.
Аналогичный инцидент в Белгородской области.
Девушка заходит на участок и сразу же выливает зеленку в избирательную урну.
В ней бросаются члены комиссии, но остановить не успевают.
провокацию убедили, что спишут кредиты, если она выполнит задание.
Продолжились писать все мои кредиты в размере около 500 тысяч.
Они говорят, что нужно бутылку налить, зеленки, прийти на избирательный участок и вылезть его в угол.
Это уже Санкт-Петербург на видеонелепая попытка поджечь избирательный участок.
Часток с первого раза коктейльмолтов не разбивается.
Результат второго образка – пожар на крыльце 358 школы.
Сбежать с места преступлений исполнительница Александрика Рассёвой не удалось.
Решением суда она заключена под стражу возбуждено уголовное дело
по статье «Воспрепятствование осуществлению избирательных прав»
или «Работе избирательных комиссий возможное наказание» до пяти лет.
Утверждается, что им кто-то позвонил, пообещал деньги.
Получится нет денег или нет, но то, что будет в расследовании, по которым они весьма вероятно могут получить судимость.
В Москве Следственный комитет завел уголовное дело на женщину, которая залила зеленки и билетень на избирательном участке в районе Атранная.
Вот кадры совершения преступления. Женщина сначала опускает в урну билетень.
Сразу после этого льет тудокрасящую жидкость. После начинает отчитываться куратором по телефону.
Телефону.
Да что вас задержали сотрудники полиции?
Да что я была девянкой.
Куда берите?
Я не спала.
Зачем вы это сделали?
Что вас побудило?
Все провокации напрасные, нарушений, которые могли
бы повлиять на выборы, и их результат зафиксировано
не было, заявил замклавы МВД Горовой.
Он сообщил о 52 фактах проносок расящих веществ на избрательном
участке.
По нему возбуждено 33 уголовное дело.
Многими провокациями руководили по телефону из Украины,
Это уже информацию подтвердили в центре Сберкомик.
Они предпланировали это сделать массово и посиментно.
Просто заливать уже ящики с голосованием, портить, чтобы бюлютение, те бюлютения,
результаты по отчету, скажем, просморивания, которых совершенно не устраивали,
ну, их испортить. Была такая задумка, это, знаете, жест отчаяния, такой жалкий жест отчаяния,
потому что на самом деле силы, их скудные жалки внутри страны.
Внутри странные.
То, что некоторые портири билетения, это плохо.
Потому что, если вы сами не хотите голосовать,
или хотите оказать доверие тому кандидату,
которому вы считаете нужным,
или просто не голосовать, если вам никто не нравится,
это одно дело.
А если вы решили нагадить тем людям,
которые пришли и посчитали нужным для себя,
проголосовать, выполнили свой гражданский долг,
А вы наплевательские относитесь к их позиции, то это плохо, это как минимум не демократично.
Какая же здесь демократия? Люди пришли, выразили свою волю, а другой человек пришел и испортил их бюллетение.
Разве это проявление демократия?
Прямо сейчас Владимир Путин главная лицо на обложках СМИ недружественных стран – дружественных, конечно, тоже.
В британские BBC пишут, что 5-ый срок президентства Путина не только едва ли ставился по сомнению, но и как никогда сплотил страну в период проведения специальной операции.
Но от трусоватой главами наборона сегодня наукоролевства, который испугался российской кракеты, не поехал на экскурсию в Одессе,
в Одессе, входив визит на Украину, написал статью для телеграфов. Там он пишет, что выборы
сфальсифицированы. Самого Путина сравнивается с Таллином. Заявляет, что Запад должен противостоять
новому вождю народа. Путин же считает, что оказано ему высокое доверие многонационального народа
России. Это важнейшее условие для нашего поступательного движения вперед. Значит, все
Путин России победа.
Эти слова написаны на кофтах молодых людей, сопровождающих президента на сцене вечером.
Результаты выборов 87,9 за Путина.
Американский репортер спрашивает его, были ли выборы демократическими?
Если вы хотите узнать моё мнение по поводу демократично,
или у нас выборы или нет, я считаю, что демократично.
И наоборот, если вы хотите узнать моё мнение по поводу демократично,
или нет, я считаю, что демократично.
И, наоборот, в некоторых странах, например, в вашей стране,
разве можно считать демократичным использованием административного ресурса
для того, чтобы нападать на одного из кандидатов в президенты Соединенных Штатов,
используя в том числе и судебные инстанции.
В то же время он предупредил Запад, что прямой конфликт между странами Ната и России
может привести к третьей мировой войне.
Именно это и попытается сделать Владимир Путин.
Он попытается достичь своих военных целей на Украине.
Эта война будет продолжаться и Кремль надеется,
что российская армия сможет совершать дальнейшие завоевания.
Путин предупреждает Запад, что прямой конфликт между Россией и государствами НАТО
приблизит в мир к третьей мировой войне.
Ключевое здесь — сухопутные войска. Что это вообще значит?
Да, конечно, Владимир Путин говорит об этом.
Он хочет сказать, да, большая война, возможно, мировая война.
И это должно вызвать страх странах Евросоюза.
Это призвано помочь тем, кто хочет, чтобы Украину не поддерживали,
чтобы поддержка оружием и боеприбасами со стороны Запада
была сокращена, и именно поэтому озвучивается косвенная угроза
Третьей мировой войны.
Владимиру Путину ещё шесть лет в Кремле.
Президент России говорит увереннее, чем когда-либо.
Кто бы и как не хотел нас запугать? Кто бы и никак не хотел нас подаить нашу волю, сознание?
Никогда, как я уже говорил, ничего подобного в истории не получалось, сейчас не получилось и не получится в будущем.
Никогда. Результаты выборов — это доверие со стороны граждан страны. И их надежда на то, что мы всё сделаем так, как запланировано.
Мы изучили вопросы и обнаружили, что Путин находится в власти либо в качестве премьер-министра, либо в качестве президента с 1999 года.
Я хотел бы сказать, что это, безусловно, намного превосходит
всё, что мы видели в постсоветской истории России.
Если вы хотите представить это в контексте, то это на
10-процентных пунктов превышает его последний результат в
2018 году, который сам по себе был рекордным.
И явка была оценена на уровне невиданом с 1991 года, когда
Борис Едцин победил на выборах после распада Советского
Союза.
Так что это совершенно другая лига.
Это должно показать, что за Путиным стоит единая
страна.
У победы Владимира Владимировича очень много составляющих, очень важных составляющих.
Понятно, что это безоговорочная поддержка страны, невиданный результат,
выдающаяся явка. Это ведь просто подумать, что по сравнению с предыдущими президентскими выборами
дополнительно миллионы, более десяти миллионов граждан пришли и проголосовали.
что-то их к этому побудило. И это очень важно. Понятно, что это сама ситуация, в которой страна находится.
И необходимо сказать своё «да» Владимиру Путину. Но есть ещё одна важнейшая составляющая.
Вот Путин 24 года излечивает страну от того сноразума, в котором мы оказались некоторое время тому назад.
там у нас идёт суверенизация нашего общественного и политического сознания
и Путин символ этой суверенизации. И вот когда сегодня баррели, поляки, кто-то ещё
ставит под сомнение это голосование, то именно вот эта консредация, которая
произошла, является той стеной, от которой все эти обвинения отскакивают
просто как горох. Их никто сегодня не слышит. Мы излечились от этого безумия, когда мы смотрели
на этих европейцев, как на каких-то учителей демократии. Ну и самое ужасное, мы еще перед ними
оправдывались. Да нет, говорили мы, у нас у нас легитимные выборы. Есть еще один интересный момент
сегодняшней ситуации. Кроме того, что голосование прошло, как они говорят, на кавычках оккупированных
территориях, они потеряли даже ту аргументацию, которую всегда вбрасывали нам. Они говорили,
у вас там вбросы, у вас карусели, у вас давление, у вас заставляют голосовать. Ничего подобного
сегодня не говорится. Во-первых, еще потому что пехота пропала. У них же была та пехота,
которую они финансировали. Эта пехота приходила в виде голоса или других там организаций, приходила
на участки и сами инспирировали то, что потом показывали в качестве якобы нелегитимности. Сегодня
даже этого нет. Сегодня нет аргументов. Осталось просто такое тупое повторение. У вас нелегитимные
выборы. А те люди, которые стояли в очередях, те люди, которые под обстрелом шли голосовать,
когда они это слышат, цитирую Путина, у них реакции прямо обратные. Они, если раньше еще какие-то
там вот эти фейковые новости, фейковые сюжеты, они хоть как-то могли действительно повлиять на какую-то
часть избирателя. Сегодня этого просто нет. Суверенная страна, суверенный выбор, суверенная
воля. Вот это продемонстрировали сегодняшние выборы нашего президента. Еще одно, вот я уже
сказал эту мысль однажды и повторю сейчас ее. Знаете, курс Путина, курс Путина больше,
чем сам Путин. Потому что те 87 процентов, которые за него проголосовали,
в тех голосах, которые были отданы Харитонову, Слуцкому, Даванкову, там голоса
тех, кто поддерживает курс Путина, потому что они голосуют за эти партии,
а эти партии в главном и основном, сегодня это не виданная ситуация в
российской политической системе, они разделяют курс Путина. У Путина доверие
Фактически всех тех, кто пришел к избирательным урнам на этих выборах, ситуация удивительная.
Такого уровня консолидации не было никогда.
Я вообще считаю, что фактор стабильности, устойчивости власти А, Б ее легитимности и веры в нее гражданина, веры в результаты выбора,
Это важнейший фактор успеха остального, в экономике, во всем остальном, потому что трудно представить себе
эффективно развивающуюся страну, если люди не доверяют власти, не доверяют президенту, не доверяют выборам,
не доверяют своей политической системе, тогда все это шатается и не стоит прочно. Сегодня мы понимаем, что в результате этих выборов
Россия, может быть, впервые за многие-многие годы выпрямилась наконец-то, по-настоящему, выпрямилась и сказала,
вот наше место в этом большом мире, и мы это место никому не отдадим, и никому не позвоним поставить под сомнение наш выбор.
Все гадают о том, что будет в следующие шесть лет.
Читайте с карандашом в руках послания президента, федеральному собранию, на котором мы с вами присутствовали.
Там все расписано на всю шестилетку и по деньгам, и по проектам, и по задачам.
Программа Путина она известна, а Путин отличается от многих других политиков тем, что он всегда держит слово.
Так что у нас все впереди. Программа написана.
Хорошо.
Я бы хотел отнестись к реакции Запада этим усилиям, которые они предприняли по делегитимации, дискредитации.
наших выборов. Давайте зададим все вопросы от противного. Если у нас
не демократичное, не открытое, нечестные выборы, зачем атаки? Зачем обстрелы?
Зачем попытки террористических групп проникновения на нашу территорию? Зачем
звонки из этих, как мы называем, мошенческих, а надо прямо говорить,
это террористические кул-центры? Зачем запугивать членов избирательных
комиссий в наших исторических регионах? Зачем пытаться людей принудить к
к деструктивным действиям для того, чтобы они пришли атаковать наши выборы различными вот этими способами.
Ведь если выборы априория не демократичны, зачем тогда вмешиваться?
Тут они попадают сами в логическую лавушку, но их это не смущает.
И безусловно все попытки провалились более того и абсолютно согласен.
Дело в том, что мы так устроены, когда нас атакуют,
когда на наше электральное право, да, право голосовать, пытаются воздействовать,
За причем такими очевидно-ничестными, очевидно-подлыми и отвратительными методами мы идем и делаем это вместе.
Потому что это является частью нашего национального укода.
Посмотрите, на участке люди приходят с детишками, люди приходят с пожилыми родителями.
Очевидно, да, для нас это семейный поступок,
когда мы свое гражданское поведение осознаваем важность его,
передаем как опыт своим детям, чтобы они строили нашу Россию.
Вот по программе президента, который, конечно, не охватывает 6 лет,
она значительно больше охватывает там и 36-й год, и дальше это магистральное направление,
по которым нам жить и нам вместе строить, потому что то, что там изложено,
это, конечно, невозможно представить, что это сделает один президент или команда президента.
Это вклад каждого из нас, поэтому участие в выборах, это участие каждого из нас.
А господа Борелли, Поляки и так далее, мы почему-то забываем,
что они с нами практически находятся в открытом конфликте.
Они поставляют военное оружие нашему противнику.
Они оказывают на нас экономическое, информационное и другое давление.
И всерьез рассуждают о поставке своих солдат на нашу территорию.
И в этой ситуации сложно представить, что они будут с нами политически согласны или солидарны.
Конечно, они будут пытаться обесценить все, что у нас происходит.
Но мы не нуждаемся в источнике внешней легитимости.
Мы не нуждаемся в подтверждении внешним нашего суверенитета.
Это возможно было когда-то в прошлом, когда мы совершали такие ошибки под тем же самым информационным давлением,
когда нас пытались научить страны демократии, где, например, нет общественного наблюдения за выборами.
Просто нет, как факт. Выборы проходят так, как надо правящие лития без какой-либо реакции в обществу.
А здесь мы видим, что появки повод результатов, что люди доверяют не только кандидату, не только консолидируются вокруг курса.
Перенесёмся на отразную площадь Владимира Путин.
Внимание на экран. Десять лет возвращения Крыма в родную гавань. Слушаем.
Дорогие друзья, я от души всех приветствую.
Приветствую и поздравляю вас с праздником, с воссоединением
Крыма и Севастополя с Россией.
Вот ровно 10 лет назад, на Красной площади здесь,
передвигаясь вот на эту же сцену, вспомнило о том,
что Крым часто называют непотопляемым авианосцем.
Именно это и навело на мысль сказать о том, что Крым
вернулся в родную Гавань.
Но Крым – это не только стратегически важная территория.
Это не только наша история, наша традиция и гордость
России.
Крым – это, прежде всего, люди – Севастопольцы, Крымчане.
Они – наша гордость.
Они через десятилетие принесли веру в отечество.
Они никогда не разделяли себя с Россией.
И именно это позволило Крыму вернуться в состав нашей общей семьи.
Но, что касается Новороссии, что касается Донбасса,
люди, проживающие там, тоже тогда, в дни Русской весны
заявили о своем желании вернуться в родную семью.
Их путь на родину оказался гораздо более тяжелым, трагичным.
Но все-таки мы сделали это.
И это тоже большое событие в истории нашего государства.
Теперь мы развиваемся и идём вместе. Чувствую локоть друг друга.
Вот только сегодня утром мне доложили о том,
что восстановлена железная дорога от Ростова до Донецка до Мариуполя и Бердянска.
Мы продолжим эту работу и скоро железнодорожные составы пройдут прямо в Севастополь.
И это будет еще одна альтернативная дорога Крымскому для Крымского моста.
Вот мы вместо Крымского моста.
Вот так вот вместе рука об руку будем идти дальше.
И именно это, не на словах, она на деле делает нас реально сильнее.
И все это происходит благодаря вам, гражданам России.
Дорогие друзья, только что я встречался с коллегами, которые прошли свой путь в президентской компании.
Они все здесь. Я пригласил их. Это неожиданно для них пригласил их прийти к вам на сегодняшнее мероприятие, праздничное мероприятие.
У нас разные подходы к достижению общенациональных целей, но у нас однородина.
Они здесь, я поздравляю вас с праздником и хочу, чтобы они тоже сказали сегодня несколько слов.
Дорогие друзья, вы помните то тревожное время, вся страна переживала?
Но все верили и надеялись, что Крым вернется домой, вернется в родную гавань.
Мы все прекрасно помним, как президент России Владимир Владимирович Путин активно делал все,
чтобы то стремление народов Крыма преобладало, и они вернулись домой.
Россия, Крым, Родина одна!
С праздником, дорогие друзья, десятилетие!
Ура!
Добрый вечер, Россия!
Добрый вечер, Крым!
Добрый вечер, Севастомы!
Мы помним те волнующие дни, ровно 10 лет назад, с того дня Крым и Севастополь на политической карте мира навсегда в составе Великой России!
Это были непростые дни, но не было другого решения, как вернуться домой.
Мы помним счастливое лицо и все эти десять лет,
искрящиеся глаза, улыбки, тех, кто вернулся домой,
тех, кто вернулся в родную гавань,
тех, кто вернулся в Великую Россию.
И сегодня, отмечая первые юбилей этого исторического дня,
который навсегда вписан золотыми буквами в российскую историю.
Я хочу еще раз поздравить всех мужественных людей,
Крымчан, Севастопольцам, с этим юбилеем,
за Россию, за наше великое будущее,
за президента великой России!
Дорогие друзья, я никогда не забуду свое чувство,
то чувство гордости за свою страну и за своего президента вот ровно 10 лет
назад поздравляю вас с этим праздником поздравляю с праздником да
здравствует россия
невероятные кадры невероятная атмосфера как мы часто говорим в нашей
и студия, ощущение, что ты в самом деле живешь в учебнике
истории, только что президент России говорил на тему того,
что 10 лет назад праведливость восторжествовала крым,
вернулся в родную гавань, мы при этом с вами прекрасно
понимаем, что наша конституция нынче предполагает, что
в родную гавань должны вернуться и другие населенные
пункты, другие в том числе города, ну и его рассуждения
на тему того, что надо и буферную зону создавать и отодвигать
врага от наших границ, конечно, указывают на то, что
цели у наших страны грандиозные, ну а явка, да, вот эти вот
невероятные абсолютно цифры, в том числе с точки зрения
политтехнологий, говорят, что поддержка такова, что
останавливаться нет ни смысла, ни оснований, что мы в самом
Должны идти до конца. Это справедливости ради и главный тезис всех наших врагов. Результат. Нравится, не нравится.
Кажется, легитимный вам там на Западе или кажется, что не стоило проводить выборы на тех территориях, которые они считают оккупированными.
Но результат указывает на то, что за спиной Путина русские народы. Поэтому карт-бланш идем действительно до конца.
Прошу вас перебили. Продолжайте.
Не всегда в моменте мы, как личность, как человек, понимаем то, что мы находимся действительно в исторических событиях на наших глазах творится история.
Психология знает такое явление, как событие общей судьбы.
И событие общей судьбы — это тот фактор, который, собственно, нас сплачивает либо перед угрозой, либо в момент, когда мы все разделяем общий восторг, общие счастья.
и, конечно, и возвращение Крыма на родину 10 лет назад, и те исторические события,
которые мы называем выборами президента Российской Федерации в 2024 году,
и специальная военная операция, и уже достаточно кажущиеся далекими поправки в Конституцию,
это все наше событие общей судьбы, которые нас с вами формируют как народ и ведут нас в будущее.
А осознать в моменте это сложно, потому что, ну, концерт, выступление, президент, кандидаты, понятные слова, да, вот внутри поднимается это ощущение восторга и единения.
Но когда мы с вами в этом живём, находимся, это позволяет нам сплачиваться для достижения тех целей, которые мы перед собой ставим.
История перед нами ставит и, конечно, ставит перед страной президент.
И мы, как мне кажется, готовы к реализации, готовы идти в это самое будущее, за которое мы все проголосовали.
Абсолютно точно, в одном Александре не соглашусь с тем, что кто-то в нашем обществе не осознает, что мы живем в учебнике истории, потому что события с такой скоростью проворачиваются, пролетают не мимо нас, а мы вместе с ними, что, конечно, такой инерции не было, наверное, десятилетий, если и не века.
И в этом смысле роль каждого человека в происходящем она абсолютно уникальна и каждый понимает.
И такой консередацией не было 30 последних лет, страна была больше, начиналась раскола грандиозного, да?
На этом развалился Советский Союз, а сегодня такое сплощение.
Вернемся.
Европейский Союз выпустил заявление по итогам голосования в России в тексте.
Не говорится о том, что Европа не признает итоги президентских выборов,
под сомнение ставится лишь факт легитимности проведения выборов
на территории бывших украинских регионов.
Глава Евросовета Мишель заявил, что если Европа не окажет
достаточно помощи Украине, чтобы Россию остановить, то Путин пойдет войной и на саму, собственно говоря, Европу.
Медгермания сообщил, что будет называть Путина Путином, а не президентом России.
Об этом официально заявил пресс-секретарь ведомства Фиша.
Но в правительстве Германия решили, что Германия не станет выборой признавать.
То есть для них легитимным президентом России остается предыдущей глава нашего государства.
То есть кто правильно утрен?
Сами переиграли себя.
Парель с бербом.
До этого не догадались.
И Валерус.
Выборы в России были выборами без выбора.
Избирательный процесс не только демонстрирует гнусное поведение Путина по отношению к собственному народу,
но и нарушает устав ООН.
Проведение так называемых выборов в некоторых частях Украины, части Молдовы и части Грузии,
противоречит международному праву.
Для нас, как Евросоюза, это означает, что мы сегодня введем санкции в связи со смертью Алексея Навального.
В то же время мы должны сделать всё возможное, чтобы лучше защитить себя от Путинской России.
И твердо встать на сторону Украины, выделив ещё 5 миллиардов евро.
В частности, чтобы гарантировать, что Украина сможет защитить себя от этой жестокой, агрессивной войны со стороны России.
Президентские выборы в России явно не были несвободными, нечестными.
Россия продолжает преследовать свои имперские амбиции.
А ситуация на поле боя на Украине остается сложной.
Поэтому крайне важно, чтобы мы продолжали наращивать нашу поддержку.
Я следил за российскими выборами, и 27 стран блока выпустят совместное заявление после встречи.
Произошло то, чего я ожидал.
Это были несвободные и справедливые выборы.
Не было наблюдателей со стороны ОБСЕ, условия выборов были крайне ограничены, особенно в дипломатическом плане.
Что уж говорить, эти выборы базировались на репрессиях и устрашении, а также исповодили на оккупированных территориях Украины, нарушая тем самым суверенитет страны.
Война на Украине близко к переломному моменту утверждают военные эксперты французского фигора.
Прям сейчас Российская армия применяет новую стратегию уколов или укусов, то есть несколько небольших атак одновременно начинаются на разных отрезках одного направления.
Это распыляет украинские силы и истощает их, так что Россия удаётся добиться пусть небольших, но результатов.
Российская армия стала более маневренной, активно использует средства радиоэлектронной борьбы, чтобы нейтрализовать поставленное западом оружие.
Уже весной, то есть со дня на день, веснать уже идёт, но они пишут про весну.
Наша армия начнёт активное наступление, чтобы принудить Киев переговором.
После провала летнего контрнастополосового испытывает колоссальный снарядный голос.
Но они немецкие пропагандисты отмечают, что у боевиков заканчиваются не только западные боеприпасы, но и снаряды для советского оружия.
Так что простаивает не только западная техника, а полевые командиры берегут каждый снаряд.
А вот Россия не жалеет, по словам западной пропаганды, ни бомб, ни ракет, ни ударных дронов.
В последнее время гул моторов, несущих смерть без пилотников над украинскими позициями не стихает ни днем, ни ночью.
Так что приходится сидеть в блиндажах без вылаз.
Мы едем к солдатам, высоу на одну артиллерийскую позицию в районе Авдеевки.
И похожих на эту позицию полно втоль много километровой линии фронта.
И хорошее старое, 152-мм орудие советского производства.
Вот только стреляет оно в последнее время.
Очень редко из-за нехватки снарядов.
Рассказал нам командир подразделения Владимир.
Морально тяжело.
Мы не можем работать по артиллерии врага,
потому что у нас недостаточно снарядов.
Мы не можем реагировать и на наступление российских войск.
Опять-таки, потому что у нас мало снарядов.
И это одна из причин, почему гибнет наша пехота Гибри.
Нам сразу бросилось в глаза,
что командир подразделения подавлен из-за того,
что не может помочь солдатам на передовой.
Тяжело, по словам командира, еще и из-за того,
и из-за того, что гораздо активнее стали действовать российские беспилотники,
в первую очередь эффективные дроны ландцеты.
Их ландцеты постоянно работают, часто парами даже тройками,
и именно ими русские работают по нашей артиллерии.
Живут же эти украинские артиллеристы все вместе в тесном блендаже.
Многие из них на фронте уже сначала войны,
а из-за редко ротации многие из них истощены.
Но Украина есть еще одна большая проблема,
также заканчиваются 155-миллиметровые снаряды.
Стандартный калибр идет самоходный в гаубиц на вооружении стран НАТО.
В СУ поэтому крайне редко стреляют столь ценными снарядами,
чтобы гаубицы западного производства не замолчали на совсем.
Солнце только что встало над Росточной Украиной,
и мы едем на арсилерийскую позицию ВСУ в районе Бахмута.
Нам выпало редкая возможность увидеть
американскую самоходную гаубицу Паладин.
Это как раз то орудие, которое поставляют страны НАТО
и которое стреляет снарядами НАТО-ского калибра.
Галбица заверегнешь для того, чтобы прогреть, потому что на дворе еще холодно.
Вы дали нам оружие. Да, это хорошо.
Пожалуйста, дайте нам и снаряды, чтобы мы могли работать.
Иностраныш и партнеры нам это обещали.
В небе мы сегодня сами уже не раз слышали полно дронов.
Глаза у русских везде.
Никуда бы вы не выдвинулись, по вам обязательно что-то прилетит.
Это лишь вопрос времени.
И обязательно что-то прилетит. Это лишь вопрос времени.
Что-то жир. Зади сюда под навес.
Все прекрасно понимают, что нельзя рассчитывать, что завтра все будет совершенно по-другому.
Этот бытей ничего пережить. Нашему руководству, конечно, виднее, но я надеюсь, что мы не окажемся в ситуации,
когда русские будут атаковать, а мы побежим на них с палкой.
Прямо сейчас на фронт переносимся на прямой связи наш военный корреспондент Павел Кукушкин.
Здравствуйте. Неожиданно прозвучала с Беловодомой.
Кирбе, представитель Беловодома, представитель Совета над безопасностью США,
сказал, что оказывается время играет на русских.
что если так пойдет дальше, то русские победят.
Раньше они исходили из противоположного тезиса, нас истощают, мы долго не простоим.
Что изменилось, что это значит, и почему именно на нас время играет, не только кусты, погода и все прочие обстоятельства?
Да, и вспышки на солнце, как ранее Евгений заявлял тоже.
Странно, что Кирби только сейчас это обнаружил, это и президент, так же заявлял, что время работает на нас,
что мы не стремимся, во что бы то ни стало о ценой жизни наших бойцов двигаться вперед,
что мы действуем аккуратно, точечно, ищем там, где тонко, там, где тонко там рвется,
как известно в русской поговорке, соответственно, раздергиваем оборону противника по всей линии боевого соприкосновения
и ищем те места, где у них потоньше с тем, чтобы носить удар именно в этом направлении.
Собственно говоря, так произошло и с Авдеевкой, так произошло с Маринкой,
ну и дальше тоже. Сейчас вот у нас там час фьяр на очереди стоит.
То есть аккуратно метры за метры продвигаемся вперед, практически по всей линии боевого соприкосновения.
Пишутся чаще наши враги о переломе на фронте, насколько это реально, а не панические настроения с той стороны или какие-то политтехнологические предположения.
И вот только что в бильт вышла статья, что мы еще продвинулись под Авдеевкой.
Ну да, Евгений, надо абсолютно правильно разометили, надо осторожно относиться ко всем их заявлениям, потому что там, в первую очередь, политтехнологии.
и киевские режимы, западные кураторы, мастера Пиара, это мы уже знаем, но тем не менее,
действительно у нас есть продвижение в районе Авдеевские, туда дальше, на линии Бердыча,
Орловка тоненькая, там в населенных пунктах Орловка и Тоненько есть тактические успехи у нас,
может быть, по сравнению с вот недавним прошлым, кажется, что замедлилось наступление, оно
но действительно замедлилась, но опять же по совокупности факторов,
поскольку там, во-первых, эти населенные пункты,
это были тыловые пункты частей,
которые стояли на подкреплении авдеевской группировки,
и там, естественно, успели окопаться украинацисты,
плюс они используют рельеф местности,
зацепились за населенные пункты,
конечно, немножко замедленные наступления,
но тем не менее, опять же, повторюсь,
в первую очередь наши командиры берегут бойцов,
не кидают их на местные штурмы, в отличие от украинацистов,
и работают совместно с ВКС, которые продолжают утюжить
украинацистов нашими фабами.
Спасибо огромное, Павел. Павел Кукушкин,
военный корреспондент на прямой связи Линия Фронта.
Профессор.
Нам надо очень четко понимать мышление наших врагов.
Все демократии, права человека, ООН,
ОБСЕ для них не более, чем инструмент, они мыслят только одной категории, категории геополитики и больше ничем.
Они могут это маскировать, но это их суть.
Вот 10 лет назад, во время крымской весны, они очень четко все сказали про нас.
Первые они сказали, это опасно Западу, потому что это пересмотр итогов холодной войны.
Это мы, у нас в 1989-1991 год наивные люди говорили, мы вернулись в Европу, нас берут в европейскую цивилизацию.
Американцы, особенно англичане, так не говорили.
Они говорили, мы отбросили вас границам Ивана Грозного.
Вот ваша западная граница, Московии, в которой вы должны сидеть и не высовываться.
Тот факт, что мы берем под контроль Крым, для них уже, а еще плюс Абхазия, они сочли, что мы
пересматриваем итоги Холодной войны. Второй момент, они нам сразу дали ответ. Заметьте, как у них
сразу проснулся историческое мышление. Они сразу нам сказали, это будет новый балто Черноморцкий
регион, как в 17 веке, это будут войны от Балкейского до Черного моря. Раз снова меняется Западный
кордон. Нам надо готовиться к этому и понимать, что за всеми этими размышлениями о демократии,
о чем-то еще, стоит очень простая задача отбросить нас назад границам 16-го, а в идеале вообще
бы и развалить до 15-го века. Вот, собственно, о чем они мечтают, что есть конечная цель их политики.
А там, простите, что организовать на новых территориях?
Там-то какие-нибудь княжества под контрольный западу, откуда можно будет выкачивать ресурсы.
Только и всего.
А зачем мы им нужны хотя бы в границах 15 века?
Нелегче ли нас?
Ну я здесь как бы продолжаю вашу логику, вообще стереть лица.
Следующий этап, стравив эти княжества друг с другом,
наверное, они будут действовать как в Югославии.
Это будет третий этап после этого.
А здесь для нас главное еще понимать, что они сказали в следующий момент,
как Украина – это только репетиция.
Этот конфликт, когда они смотрят, как действует оружие,
как формируется наша техника, какие недостатки у их техники,
какие недостатки у нашей, это как Испания в конце 30-х.
Они уже примериваются к будущим конфликтом.
Поэтому для них это не более, чем школа.
Мы должны это понимать, и мы должны преподать им такой урок, как Японии, в 1939-м, чтобы им расхотелось с нами воевать.
Прям вот так же, как Японии?
В 1939-м.
А, в 1939-м.
Хорошо, поправились, да, на Халхингоре.
Как на Халхингоре, я же сказал.
Через минут вернемся.
Итак, выбрая президента, Россия официально завершилась.
Явка рекордная — 77,44%.
Рекордным стало и количество голосов, отданных за Путина.
87,28% или 76,277,708 человек.
В том числе, я впервые голосовал о жителей четырёх новых регионов России,
ДНР, ЛНР, Херцонской и Запарвожской областей.
В целом, ситуации и результатах пусть и предварительных,
скажите, это вот то, о чем вы мечтали?
Я мечтал о сильной, независимой, суверенной России и надеюсь, что результаты голосования позволят нам все вместе с российским народом добиваться этих целей.
Прямо сейчас на Красной площади грандиозный концерт Гедовщина Возвращения Крыма в родную гавань.
Собравшимся обратился избранный президент Путин.
Кроме поздравления, президент сказал, что совсем скоро железная дорога через Донбассы, Новороссию, пройдет до Севастополя.
Ровно 10 лет назад, на Красной площади здесь, передвигаясь
вот на эту же сцену, вспомнило о том, что Крым часто называют
непотопляемым авианосцем.
Именно это и навело на мысль сказать о том, что Крым
вернулся в родную гавань.
Но Крым это не только стратегически важная территория, это
не только наша история, наши традиции и гордость России.
Крым — это, прежде всего, люди, севастопольцы, Крымчане.
Они — наша гордость.
Они через десятилетие принесли веру в отечество.
Они никогда не разделяли себя с Россией.
И именно это позволило Крыму вернуться в состав нашей общей семьи.
Всех поздравляемый Крымчан и жителей остальной России.
Ввести, смотрите! Это были 60 минут. Всего доброго. До свидания!
Спасибо, что смотрели. Пока!
