Здравствуйте дорогие друзья и господа товарищи! Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут о самом главном.
Начинаем с кадров дня. Тайковское ракетное соединение вышло на учение на подвижных грунтовых ракетных комплексах Ярц.
В ходе манёвров отрабатывается марш на дистанции до 100 километров, рассредоточение и смена полевых позиций, организация маскировки и боевого охранения.
охранения. Цель учения и совершенствования выучки и слаженности личного состава
в соединении ракетных войск стратегического назначения.
Там совершаются марши протяженностью около 100 километров. На полевых позиции рассвидоточения,
выхода. Личность состав уже отработал более 50-водных, но это не первый выход. Личность состав обучен,
опыте, готовь к выполнению задач в любых условиях обстановки в кратчайшие сроки.
И сегодня же, видимо так, совпало решение получения Киевом разрешение на удары
дальнобойным надписьм оружием по целям в углубине России.
Вашингтон официально поставил на паузу.
Ночью спикер Госдя по США Мэйтю Миллер заявил, что Вашингтон не готов
объявить о снятии ограничений на удары западными ракетами.
О том, что Великобритания не позволит Украине применять
Storm Shadow по цельм нашей стране без согласия США, написала
и Times, которая утверждает, что Зеленский цитата «умалял»
Лондон и Вашингтон «приодолеть страх и проявить решительность».
В итоге страх ядерной войны вас заблодал.
Экономис сообщает, что Штаты не торопятся давать Украине
зеленый свет на дальнобойные удары по России и все время
меняют причины отказа.
Издание называет «двея». Примечательно.
Во-первых, администрация Байдена якобы не хочет ставить под угрозу
будущую перезагрузку отношений с Москвой.
Во-вторых, у Байдена есть страх перед российской эскалацией.
Испугался эскалацией уходящей Генсехната.
Столтенберг заявил, что пока Киев не станет членом
Северо-Атлантического Альянса, мира на Украине в долгосрочной перспективе не будет.
При этом Столтон Берк отметил, что у стран НАТО пока нет консенсуса по приглашению Украины.
То есть, Украина становится неликвидным активом, пассивом, в Альянск не берут, оружие не дают.
По всей видимости, это начал понимать и утративший легитимность президента Украины Зеленской,
который якобы намерен представить США план, включающий готовность Киева, согласиться на заморозку конфликта.
Накануне об этом написала немецкая бильд.
Сегодня о мирном плане Зеленского пишет еще и чешская газета «Ледовки».
По данным газета Зеленский боится признаться, что Украина уже не вернет себе территории.
Что касается визита госсекретаря на Украину на прошлой неделе,
Он сказал, что он и его британские коллега представят то, что узнали от украинцев по поводу ударов в Глуп-России.
И что по этому вопросу будет объявлено политическое решение в результате встречи.
Президента Байдена с премьером иминистром Стармером в пятницу.
Эта встреча завершилась, и мы ничего не услышали от вас.
Во-первых, вы правы.
Госсекретарь сказал, что он обсудит переговоры с президентом Зеленским и другими чиновниками, с президентом.
И он сказал с президентом, а не всеми вами, и он сделал
это в пятницу.
И мы знаем, что премьер-министр Стармер был здесь, чтобы
также обсудить их политику в этом отношении.
У меня сегодня нет никаких объявлений по поводу изменения
нашей политики.
Мы продолжаем контакты с нашими украинскими партнерами,
а лучшим способом их поддержать, чтобы удостовериться,
что они могут победить в этой войне и лучше всего
обеспечить возможностями, разведывательной поддержки
и так далее, это останется нашей обязанностью.
Ну а нашей политикам не объявить.
Нечего.
На протяжении всего дня в разных форматах совещание
по подготовке нашего украинского плана победы.
Необходимые для Украины шаги уже определены.
Совершенно четко.
То, что может дать нам максимально сильные позиции
для приближения мира, реального, справедливого мира.
Уже на следующей неделе мы готовим план победы
для предоставления союзникам.
Президент Зеленский призвал Великобританию и США преодолеть свой страх и проявить решительность в этом вопросе.
Великобритание не позволит Украине использовать ракеты большой дальности для ударов по цельм России без согласия Соединенных Штатов.
Пять бывших министров обороны и бывший премьер-министр призвали Кира Стармера действуют в одностороннем порядке.
Они предупредили, что задержки только придадут смелости президенту Путину.
Однако источники The Times сообщили, что Великобритания не будет действовать в одиночку,
поскольку американские системы наведения имеют решающее значение для обеспечения попадания ракет по целям.
Важно, чтобы союзники, которые поддерживают Украину, имели общую стратегию для продвижения вперёд к победе.
Мы обсуждали это вопрос в Соединёнными Штатами и ключевыми союзниками.
И, конечно, мы все приедем на ассамблею ООН, где мы встретимся с президентом Стиленским.
как мы слышали от бывшего и очень высокопоставленного военачальника, то, что мы до сих пор не предприняли никаких действий разочаровывает.
Мы слышали это и от самого президента Зеленского.
Задержка в решении этого вопроса придает смелости Путину. Не так ли?
Ни в одной войне не побеждает за счет одного вида оружия. Вот в чем суть.
Но это может иметь значение.
Важно, чтобы мы поддерживали украинцев в том, чтобы они продолжали давать отпор России.
Британия могла бы предоставить Зеленскому эти ракеты в одностороннем порядке, но она не хочет.
Мы уже поставляем Зеленскому эти ракеты, но есть одно ограничение.
Их можно использовать только на признанных территориях Украины.
Поэтому они были успешно использованы для ударов по Крыму.
Их применяли в спорном регионе, Донбассе.
Их предоставляют Британия и Франция.
Американцы заблокировали их использование из-за некоторых компонентов.
И их единственный задачей было снять этот запрет.
Но они не смогли этого сделать.
Почему Джо Байден так сдержан в отношении их использования?
Я думаю, что главной причиной возможно является внутренняя политика США.
Скоро грядут выборы президента.
Украинский президент языком намёков, но достаточно прозрачно озвучил,
что план победы зависит от президента Байдена.
То есть очевидный план победы предусматривает то,
что Украина получит новые возможности.
А новые возможности означают бить по тем аэродромам,
военным базам, хранилищам, где хранятся ракеты
и откуда взлетают самолеты.
Соответственно, пока мы не получим это разрешение, мы не можем говорить о реализации этого планы победы, поэтому от президента Байдена многое зависит.
И у него есть уникальная возможность принять историческое решение к завершению своей политической карьеры и дать Украине те возможности, в которых она нуждается.
Байден возражает, потому что боится пересечь одну из красных линий Кремля и спровоцировать неконтролируемую эскалацию,
которая может закончиться прямой войной между Россией и НАТО или даже применением ядерного оружия.
Байден Зеленский и все остальные должны быть реалистами относительно того, чего новая стратегия может добиться, а чего нет.
Она может заставить русских переместить свои военные объекты, что облегчит украинцам парирование атак,
Но она не может без сопутствующих наземных атак
изменить ход войны, равна как и западная артиллерия.
Данки и истребители не смогли этого сделать.
Мы все еще верим в этот бред, когда я впервые дал
Украине НЛО, легкая противотанка оружия.
Все закричали, о нет, это было бы эскалацией.
Мы спровоцируем Путина.
Люди из нашего МИД были против, но мы все равно на
это пошли.
Так было правильно.
Потом пошли танки-челленджер, они опять подняли вой.
То же самое было с самолётами в 16 атакам с «Шторм Шедл».
С таким решением должны быть согласны все страны НАТО.
Нельзя принять такое решение в одиночку.
Это создаст ещё больший хаос, а не поможет украинцам.
Почему это проблема?
Потому что не только американцы, а ещё и британцы, французы и немцы
очень хотят удостовериться в том,
чтобы война на Украине случайно не превратилась в третью мировую войну.
Мы медленно скатываемся к третьей мировой войне.
Я думаю, что ракеты будут использованы против легитимных
целей.
Дальность действий ракет с Тон Шедо составляет около
240 километров, так что в ближайшее время они не нанесут
удар по Кремлю.
Если и будут их использовать, но нам также необходимо
одобрение Америки, потому что некоторые из технологий
кто надлежат им.
Никто не говорит, осторожно, эта война принимает новое
измерение, ведь мы не в состоянии принять миллионы новых
беженцев.
И сейчас не хватает четкого заявления федерального канцлера о том, что за восстановление павшей Украины нам придется заплатить гораздо больше, чем за обеспечение украинцев всем необходимым им оружием.
Если мы этого не сделаем, мы заплатим очень высокую цену, массовая миграция, утрата доверия и продолжение войны через пару лет.
Против Зеленского сегодня выступает и американская политика издания пишет, что бывший главком ВСУ залужный был против курсской операции.
Также был против командира восьмидесятой десантной штурмовой бригады ВСУ и школы.
Залужный пишет политику, заявил, что у Зеленского не было четкого плана действий, и он чувствовал, что это авантюра.
Вот так авантюра Азе выглядит прямо сейчас, очередная сожженная колонна техники ВСУ в полях курского приграничья.
Первая бронированная машина уничтожена подрывом на Мини,
две других точными ударами FPV-дронов в группировке «Воиск Север».
А вот так морпехи из 810-й бригады зачищали силу уборки, освобожденное на днях.
Боец в ближнем бою уничтоживал сразу двух боевиков в СОУ.
В этом же населенном пункте морпехи в качестве трофея взяли американский БТР М113
с самодельной башней и пулеметом Browning M2.
Планомерно уничтожают украинских оккупантов и морпехи 155-й отдельной гвардейской бригады этих океанского флота.
Сегодня бойцы рассказали о военной хитрости, которая помогла нашей контротаке.
Морские пехотинцы забрасывали штурмовые группы в село Снагость над трофейном броне автомобиля Казак украинского производства.
Высовушники решили, что это их машина и среагировали только на вторую закат Казака с десантом.
Внезапности атаки позволило обратить боевиков в бегство и достаточно быстро освободить снагость.
Но прямо сейчас наши бойцы штурмуют села Ветрина и Любимовка.
После предполетного осмотра сверхзвуковой истребитель бомбардировщик с утра С-4 поднимается в воздух
и спрасывает на позиции ВСУ в курском приграничье сразу четыре полутонные авиабомбы
с универсальным модулем планирования и коррекции.
Адрес зачистки освобожденного накануне села Борки видео сняты на нательную камеру командира астетинского отряда Сармат с позывным Чегевара.
Украинские оккупанты не захотели сложить оружие и были ликвидированы в бою.
А это, снятая со стороны протигника видео боёв за оболковку,
которую армия Россия освободила на прошлой неделе.
Турские десантники на АБМП 4М героически ведут бой
под огнем вражеской артиллерии. Украинские FPV-дроны от боевой машины отводят бортовая
система рэп. После освобождения об уховке 106-я дивизия ВДВ выбивают бандеровцев из соседней
Любимовки. На этих кадрах наши бойцы прорываются к силу на нескольких БМД. В лецополосе тульские
десантники спешиваются и занимают дома на окраине населенного пункта. Вконтр-удар армии России
уже загнал часть группировки вторжения в СУ, смертельную ловушку.
В ходе утро наступления 10 сентября противник попал в мешок огневой,
из которого пытается выбираться по усе и день, но все, что проходит через лесополки
и населенные пункты и дороги, нашими занятыми безжалостно уничтожают.
Чтобы остаться в живых, украинские боевики массово сдаются в плен,
наногда целыми подразделениями, на этих снятых скоптерах
кадров видно, как на дорогу в Коренивском районе
выходит сразу пять бассейушников с поднятыми руками.
После досмотра пленных наши десантники уводят их
безопасное место, а вот еще пара украинских боевиков.
Эти сдали спецназу Ахмар.
– В начале лета цикашники забрали.
– В месяц какое?
– Первый месяц лета.
Я изначально не страдал, если они там стояли подачи от меня,
я в делах Азиганку, руки сложили, я не страдал, когда приходили ваши.
Подошли ваши, оружие индейным, грамотные деньги, я сразу остался.
В Корских лесах наши бойцы пополняют не только
отменный фонд, но и коллекцию натовских трофеев.
Войны отряда Кашмар показывают шведские гранатометы.
Высушникам они не помогли, а на этих ночных кадрах.
Захваченные в идеальном состоянии, американский бронет-распортер М113.
Вот еще одна трофейная бронемашина производства США.
Интернашнолмакс-про, подорвавшись на мини, машина потеряла колесо.
Но после ремонта в тылу вернется в строй уже на нашей стране.
Вот, короче, мне чего сказать, не делай, не делай, не делай, не делай, не делай, не делай, не делай, не делай, не делай, не делай, не делай.
В ходе курсской авантуры ракетский режим потерял почти 1000 единиц бронетехники, в том числе 119 танков.
Вот так, один из них зрелищно подорвали бронаводы из 810 отдельной гвардейской бригады морской пехоты.
На этих кадрах от Минобороны танк ВСУ поражает уже управляемый боеприпас.
Наши боги войны снайперски бьют по бронетехнике и опорникам украинских боевиков.
Сегодня у нас не было ни одного выхода, чтобы цены поразили.
Не было. На последнюю неделю ни разу.
Так что все нормально. Работаем на ура.
Ресурж будет еще один огонь.
За сутки украинские формирования потеряли 400 военнослужащих и 19 единиц бронетехники.
На этих кадрах, в полях, у поселка Медвежье догорают пытавшиеся прорваться через госграницу.
Глушковский район, американский БТР, Страйкер-Польская, БМП и БРМ-1.
Киевский режим продолжает сжигать резервы своей группировки вторжения.
При поддержке армейской авиации и огня артиллерии отражены 5 попыток ВСУ
прорваться через границу Российской Федерации в направлении
населенных пунктов веселая и медвежья.
Противник потерял до 40 человек личного состава убитыми и раненными.
два танка, боевую машину Пикоте Си-Ви, 90-шведского производства,
четыре боевых бронированных машины и инженерную машину разграждения.
На этих кадрах работа операторов БПЛА группировки «Войс Ксевер»
по колонне ВСУ в курском «Преграничье».
Дроноводы поражают в поле несколько бронемашин до того,
как им удается скрыться в посадке.
Беспилотники применяются в курской области и для разминирования
современным мином. Сейсмическими или лазерными датчиками с саперой не подойти. На помощь приходят дроны.
Да, приезжаем на позицию, нарезируем частоты, проверяем на каких летает враг. Смотрим это все.
И из этого делаем вывод. Такую нам поставить частоту. Либо уйти ниже, либо подняться выше.
Минобороны публикуют кадры точнейшего ракетного удара по американской РСЗО М270 в Сунтской области.
Уничтожена пусковая установка 20 реактивных снарядов для неё,
автомобиль сопровождений и около 10 солдат ВСУ.
На этом видео баражурующий боуприпас «Лонцед»
поражает в украинском Тулу самокодную артиллерийскую установку.
А это уже работа расчёта нашей самокодки 2S-9 «Нона-С».
Два человека включая меня с соседней области.
Мы готовы идти до конца и выбивать противника с нашей земли.
Артиллерия работает достаточно плотно.
Ну и проклятие Зеленского продолжает безотказно работать в западном мире и еще один импечмент на этот раз в Макрону.
Протолкнуть о отлучении отласти через национальную ассамбляю предложил победивший на выборах во Франции левый блок Жанна Люка Миланшона.
Как сообщают Лимон, офис парламента документ утвердил и передал юридический комитет.
Для конечного одобрения отставки потребуется голоса двух третей депутатов ассамблей и сената заседающих в высоком суде.
Это долгая и сложная процедура.
Гораздо быстрее сформировали новые русофопские состав Еврокомиссии.
Теперь это на 40% женская организация заявила русула Фондер Ляин.
Большинству представительниц прекрасного пола предлагаются посты вице-председателей.
В частности, вместо евросадовника Борелля за дипломатию станет отвечать
экспримьер Эстонии Русофопка Каяк Алес. Испанка Тереза Рейберэ станет вице-президентом
Еврокомиссии ответственным за вопросой конкуренции. Марта Кос станет еврокомиссаром по вопросам
расширения ЕС и восстановления Украины. Эндрюсу Кубилису из Литвы предложили стать первым комиссаром
по обороне. В отделение нового пакета помощи Украине уже обсуждается депутат Европарламента
прямым текстом, говорит Киев Банкрот. Без денег Евросоюза, Украинское государство,
которое называют инструментом для нанесения ущерба России, перестанет существовать. И
только если Путин потерпит на Украине стратегическое поражение, тогда Польша,
Наша Прибалтикая Финляндия с Нарвегией смогут чувствовать себя в безопасности.
Помогают в СОу не только деньгами, но и инструкторами с ноября 22 года в рамках миссии
показаний военной помощи Украине на территории ЕС было обучено 60 тысяч украинских солдат.
В конце зимы число подготовленных по системе НАТО боевиков перевалит за 75 тысяч.
Все это, еще западное оружие, нужно, чтобы Зеленский мог ввести переговоры с Путиным с позиции силы.
Россия представляет собой самую значительную и прямую угрозу безопасности, миру и стабильности в Европе.
И эта угроза не исчезнет до тех пор, пока у власти находится преступный режим Путина.
что может дистабилизировать власть Путина — это стратегическое поражение на Украине.
Россия встала в полный режим военной экономики, поэтому мы должны создать настоящий оборонный союз.
Несколько дней назад я был в Киеве, и европейский парламент, европейские институты должны возобновить динамику и военную помощь Украине.
Украину нуждается в нашей помощи.
Не через два года, не через два месяца, и даже не через две недели, она нужна сейчас.
Украина может защитить себя только в том случае,
если она сможет атаковать российские линии снабжения,
российские оперативные базы.
Пора признать, что это реальность
и позволить Украине делать то, что она должна.
В прошлый раз Италия направила свои экспедиционные силы
на Восточный фронт.
Это было в 1941 году.
Неужели вы ожидаете, что ваше правительство
повторит этот блестящий маневр?
Ты сам лично собираешься бороться за то,
Бороться за то, за что они воюют на Украине.
Отправляйся туда, благословить тебя Бог, но не забирай всех остальных за собой.
В ноябре 2022 года стартовала миссия ЕС, показанию военной помощи Украине,
в рамках которой на территории ЕС было обучено 60 тысяч украинских солдат.
Новая цель — обучить еще 15 тысяч концу зимы.
То есть всего будет обучено 75 тысяч украинских солдат.
В настоящее время проводится анализ стратегии помощи,
чтобы адаптировать миссию к меняющимся обстоятельствам и потребностям Украины.
Будем тесно координировать свои действия с НАТО в области подготовки военнослужащих Украины.
Украина получила так называемую поддержку и ее вполне достаточно.
Виктория Нулон заявила, что США потратили на Украину 5 миллиардов долларов.
Им удалось превратить Украину в страну, которая поддерживает военных преступников-нацистов.
Корпорации скупили инфраструктурой, промышленность и были обворованы местными олигархами.
Украина Банкрот и им нужна наша поддержка, чтобы служить инструментом для нанесения ущерба России.
Благодаря поддержке коллективного Запада, третью ее население,
особенно мужчины, которые не хотят быть вынужденными умирать и занимать место на кладбище, бежали из страны.
Украина потеряла все — часть территории, часть населения, природные ресурсы и будущее.
Украины из лоу потребляют в чужих интересах.
Вы помогаете Украине умереть.
Я действительно говорю вам, пожалуйста, прочитите эту книгу.
Это книга Саймана Шустера.
И он точно объясняет, как русские пытались убить Зеленского
для того, чтобы захватить власть на Украине.
Народ против этой незаконной агрессии и войны на Украине.
Тот факт, что они вошли в Курскую область,
поддержкой Евросоюзам этой войны и ракета большодальности,
Средальности, которые передали стране, доказывают, что эта война может расшириться даже до, возможно, применения ядерного оружия.
Вы разве не понимаете, что если мы не будем поддерживать Украину и Украина, проиграет Путин не остановиться?
Может быть, в следующем году мы будем обсуждать здесь, как помочь Литве, Латвии, Эстонии, Польши, Финляндии или Румынии,
потому что Путин не остановился? Вы этого хотите?
Несколько лет назад вы веридела с Путиным, вы вместе
создавали Советский Союз.
Теперь у вас свои цели, но я не думаю, что люди должны
за это платить своей кровью и деньгами, которые могли
бы подратить на свои нужды.
Я в ужасе от призывов к дипломатии, потому что вести
мирные переговоры можно только с позицией силы.
И меня удивляют мои коллеги справа и слева.
Они раз за разом продвигают здесь в доме свободы, точку
Зрение Владимира Путина, который хочет уничтожить свободу и мир в Европе.
Коллеги, я хочу спросить вас, до какой точки вы хотите продолжать эту эскалацию.
Потому что начали мы с гуманитарной помощи.
После снаряды, ракеты танки, потом истребители F-16, дальнобойные ракеты,
которые могут достигнуть даже территории Российской Федерации.
Как много ещё оружия, как много крови, и тех нам нужно увидеть,
чтобы мы наконец поняли, что нужно заканчивать этот конфликт.
Почему вы так боитесь говорить о мире?
Только будущий президент США Дональд Трамп открыто говорит о мире.
А теперь он снова стал жертвой попытки убийства.
Мы не хотим, чтобы наши дети жили в мире полным оружием.
Мы не можем согласиться с этой агрессивной политикой
относительно баллистических ракет в будущем.
Давайте будем откровенны.
Не только Зеленский борется с Украиной против Путина,
но и НАТА вместе с Европейским Союзом противостоит России.
Не говорите мне, что я поддерживаю Путина только для того, чтобы заткнуть меня.
Я выступаю за мир. Будьте честны.
Вас совсем не волнуют тысячи молодых украинцев и русских, погибающих на войне.
Нет, это война за газопроводы, за минералы, за нефть и служения интересом империалистической капиталистической системы.
Страны Европы теряют по 500 миллионов на оборонную промышленность, что по сути даёт военнопромышленному комплексу деньги на свои внутренние игры.
И это ваш способ привести Европу к миру?
Пожалуйста, прекратите посылать оружие на Украину.
Украине и Европе нужен мир, а не война.
Западная помощь Киева начала мельчать,
и, наверное, сообщает, что США скращают
объемы военных поставок в Украине
из-за уменьшения запасов на складах.
У администрации Байдена есть еще 6 миллиардов на вооружение,
но пентагону не хватает ресурсов
для выполнения украинских запросов.
То есть деньги есть, и оружие закончилось.
закончилась. Тактика у США следующая, Вашингтон продолжает по инерции объявлять о новых пакетах
Комощи Киеву каждые две недели, но делает это исключительно для поддержания морального
духа Украины и всякой запасой еще одной североамериканской страны. Канадская газета Атава
Ситизн со ссылкой на Минобороны страны пишет, что в новую партию помощи войдут внимание
пистолеты времен Второй мировой, шасси для 29 списанных вутиль БТР М-113, а также запчасти для
брони автомобилей, и которой канадская армия больше не использует. То есть хлам. Киев при этом
новострел свой взор на базы хранения списанной техники нато в Италии. Минобороны Украины заявили,
что на одной из самых больших бас на пенинах находится дат 3000 танков и гаубец 60-х годов.
И сейчас они нужны на Донбассе.
Сегодня российские войска начали прорывать обороны ВСУ на новом участке фронта Кураховском.
Штурмовые отряды в Платную подошли к рубежу Красногоровка Острая.
Потеря последнего грозит проблемами для ВСУ у Максимилиановки.
И всего выступила от Георгии в Кида Красногоровке,
где украинские боевики закрепились после потери Марин.
Дальше только Курахова. Цыплется оборона в ССУ и на покровском направлении.
Группировка «Войск Центр» вклинилась в оборону ССУ у треугольника «Гарняк», желанная вторая «Александрополь».
Здесь же расчетом операторов «Ударных ППЛА» был демилитеризирован еще один американский броневик International Max Pro.
Беспилотник разорвал машину изнутри, влетев внутрь через открытую водительскую дверь.
Как идёт наступление на Донбассе? Смотрим.
Сейчас два часа ночи мы находимся в Покровске, и мы должны встретиться с отрядом 110-е бригады.
Ещё очень рано, но мы должны передвигаться очень быстро и делать это ночью, чтобы нас не заметили русские.
Когда слышите дрон, как вы понимаете, ваш это или их?
Мы знаем, где находятся наши ребята, но они тоже хитрые, они могут прилететь с другой страны,
Сделав круг, чтобы мы подумали, что это наш дрон.
Это самое сложное направление.
К сожалению, много наших сил отошли отсюда, на курс и на другие направления.
У нас тут не так много успехов, у нас тут не так много людей.
И я не знаю, сколько мы сможем удерживать эти позиции.
Что есть у русских? Какие ресурсы? И сколько у них людей?
К сожалению, у русских много ресурсов.
Даже их пехота оснащена бронёй из Кевлара.
Что касается вооружений, у них больше снарядов для артиллерии и больше техники.
техники. Я не давит 24 на 7. Сначала начинает работать
миломет, потом работает артиллерия, чтобы мы не могли
высунуться из укрытия, потом выходят танки и бьют
прямой наводкой, потом идут грады, а затем Су-25 сбрасывает
планирующую бомбу, потому что, к сожалению, мы являемся
приоритетной целью. В позиции милометчиков
67-й механизированы бригады добираться, как в поговорке
3 дня лесом, 2 дня полем и еще по дороге, который
не каждый здоровый выдержит. Что уж говорить о раненых,
которых вывозят группы эвакуации.
«Ребята, быстро ездят, потому что нужно спешить
очень. Если медленно, то FPV можно всё что угодно. Раненым
трудно приходится этот участок».
Трудно и воином, поскольку дорога на автомобиле – это
только по пути, ещё и не самого плохого. Позиция,
откуда работают миномётчики, нужно пробираться через
густые чаще и бежать по полю, когда чаще невозможно
пройти.
Бежать означает проявить себя, ведь в посадках напротив враг.
5-7 минут и над нашими головами уже кружат дроны Камикадзе ищут цель, то есть нас.
Здесь не один, их два. Но вот то, о чем мы и говорили. Лепестки, дроны, артиллерия.
Это вы каждый раз так добираетесь?
Мы еще мины носим, не просто добираемся.
Миномётчикам поступает команда навестись на цель.
Ежурному.
Готовый есть самая зацветливая стрелка.
Но здесь, вблизи от нуля, сделать это не просто.
Ночные дроны с тепловизором постоянно прощупывают каждый метр этой земли.
Дрон, давайте в укрытие.
С четвёртой попытки бойцам удается поработать.
Посреди ночи в этот стабилизационный пункт.
В 79-й отдельный десантно-штурмовой бригады на Кураховском направлении
привозят бойца со сколочным ранением ноги.
Ваше звание.
Солдат.
Солдат.
Имя.
Сергей.
Отчество.
Валерьевич.
Найдём у тебя тут нервный пучок.
Сделаем местный анестетик.
Прочи говорят бойцу повезло, что за два дня не потерял пальцы,
хотя они полностью перебиты.
Сергей Пихотинец держал оборону вблизи Угледара, где русские сейчас активно наступают.
По нашим позициям работала И-80, Миномёт, 82-я, 120-ка, танки, ФПВ, сбросы с дронов.
То есть всё, там прилетает всё, на фронте 3 месяца.
Три месяца, да?
Такое ощущение, словно я здесь, уши год.
Через полчаса бойца забирает скорая и везет на другой
этап эвакуации в больницу, а уже через полтора часа
к врачам привозят еще двух раненых.
«Волошение дел у украинской армии весьма тяжелое.
На мой взгляд, мы сейчас оказались в такой ситуации,
при которой дать этому серьезную и прочную оценку
очень затруднительно.
Но я думаю, что русские начали крупные наступления
на Донбассе.
Его признает все, хотя оно достаточно медленнее.
Искорее было задумано исходя из политических соображений.
Однако в одночасье всё это превратилось в рывок,
который будет длиться неделями.
Беспрецедентная военная операция теля «Вива» в Ливане.
Израиль дистанционно взорвал тысячи пейджеров из баллы.
Ранение получили почти 3 тысячи человек.
Две из них в критическом состоянии.
как минимум 8 погибших в это минуте, в том числе дети и женщины,
включая сына одного из лидеров Хизбалы и десятилетнюю девочку.
Из Ливана и Сирии приходят жуткие кадры, на которых у ничего не подозревающих людей вдруг взрываются пейджеры на поясе или в кармане.
Члены Хизбалы пользуются своей закрытой связью на базе устаревших устройств,
как раз потому, что перехватить сообщение и запилинговать место нахождения пейджера
считалось невозможным.
В результате дистанционного воздействия на их программное обеспечение
детонировали вероятно аккумуляторы.
Есть версия, что членам группировки раздали устройства, которые уже были взломаны.
И если на такой прибор отправить соответствующую команду,
то батарея перегревается и происходит взрыв.
Но это пока только версии.
Сообщается, что ранение получило и посол Ирана в Ливане.
Минздрав Ливана попросил граждан немедленно избавиться от пейджеров и быть максимально бдительными.
Пейджеры взрывались и в Сирийском Домаске, там находилась делегация Хизбалы.
Пострадали предварительно три человека, включая высокопоставленного представителя воинизированной шиитской организации.
И только что в Министерстве информации Ливана атаку назвали израильской агрессии.
Срочные новости. Мы получаем сообщение, что большое количество членов хизбалы
получили ранение по всему Ливану. После того, как их личные беспроводные передачи взорвались.
Вне всяких сомнений, это серьёзное развитие событий в войне между Израилем и Хизбалой.
Персональные передачи, которые используются этой воинизированной Ливанской группой,
были как-то скомпрометированы. Безломаны в результате чего сотни бойцов хизбалы
были ранены в результате взрыва этих пейджеров.
Это серьезный взлом системы безопасности.
Они были скомпрометированы.
Нам приходят кадры со всего Ливана.
На них в бойцах и избалы мужчины лежат на полу, раненые
стекают кровью.
Мы видим сообщение о том, что больница просит сдавать
кровь.
Нет никаких сомнений в том, что это серьезный взлом.
Генеральный секретарь избалы несколько месяцев назад
призвал своих бойцов, особенно тех, кто находится на
передовой, не пользоваться с портфонами, потому что
Израиль владеет технологией их взлома.
И поэтому они перешли на эти средства связи, пейджеры,
и, похоже, что взломали их.
Мы получаем сообщение о том, что сотни бойцов Хизбалы
получили ранение, и это произошло не только в Беруте,
но и в других частях страны.
Мы получаем сообщение, что взрывы прозвучали практически
одновременно в Южном Ливане, на востоке страны и в пригоре
Дебейрута.
Это районы, где Хизбала пользуются наибольшей поддержкой
и где живут ее сторонники.
«Это стало неожиданностью для Хизбалы и их союзников,
это означает, что способности Израилек разведки и атака подобного масштаба превосходят самые смелые ожидания.
Было ли это действиями разведки в самом Ливане, или последствиями кибератаки еще предстоит выяснить?
Однако это самое опасное происшествие, которое происходило с хизболой за последние годы.
Возможно, это начало куда более масштабной компании.
Израилетяне говорили об ускорении угрозы страны хизболы на протяжении последних 9-10 месяцев.
Так что неудивительно, что они подняли градус этой атаки.
Помимо этого, они уверены в поддержке со стороны США, Великобритании и Западов в целом.
Они думают, что могут сделать всё, что захотят, и Запад поддержит их.
Это сместит фокус с газы в сторону ситуации между Ливаном и Израилем.
И важно будет также посмотреть на реакцию Хизбалы.
Не факт, что они ответят мгновенно.
Нужно подождать несколько дней и посмотреть.
Всё началось с информации, что произошёл некоторый инцидент в южных перегородах Бейрута.
Источники в правоохранительных органах сказали,
что пейджеры, которыми пользуются бойцы ХСБЛы, были взломаны
и взорвались.
Это серьезная эскалация в войне между Израилем
и ХСБЛой.
Всего час назад Израильская армия обвинила ХСБЛу, вы
можете видеть, какой хаос на улицах Бирута.
Так вот, час или два назад армия Израиля обвинила
ХСБЛу в том, что она хочет убить их бывшего высокопоставленного
сотрудника органов безопасности при помощи взрывного устройства.
Насколько мы понимаем, члены кабинета безопасности
Израиля ввели консультации касательно того, какой
ответ дать на эти сообщения. Эти новости пришли час назад
и встает вопрос. Этой ответ из Райли на якобы планах
ХСБЛ убить их бывшего высокопоставленного сотрудника
служб безопасности.
Действительно, война технологий. Ни одно ухо не пострадало.
Так комментируют покушения на Трампа популярная
Диампарта США блогер Рейчел Виндман. Эт комментарии
республиканцы теперь приводят в качестве доказательства
того, что риторика Байдена и Харрис провоцируют насилие.
Более того, они несут личную ответственность за новую атаку, так считается, республиканский кандидат.
В интервью телеканалу Fox News Дональд заявил, что стрелок поверил всему, что говорят про него американский президент и его зам,
и решил взять правосудие в свои руки.
Пока рауту предъявили два обвинения, которые касаются хранения огнестрельного оружия, и официальные формулировки и покушения на убийство все еще нет.
А вот официальный Киев вынужден признать, что ВСУ контактировали с несостоявшимся мстителем,
но не более он отправлял им сообщения с предложениями и сейчас цитата явно оторванными от реальности.
Так что представители сухопутных войск киевского режима якобы даже не стали отвечать на них.
В Wall Street Journal при этом пишет, что среди иностранных наемников на Украине раунд был известен как псих и мошенник.
об этом рассказала бывший офицер ЦРУ Сара Адемс,
которая координировала американские группы помощи Украине.
Все это, конечно, звучит интересно,
но за оскобками остается неоспоримый факт.
Именно пропаганда демократов до такой степени,
раз в человечало Трампа, вызвало к нему ненависть,
что теперь на него идет настоящая охота, два покушения.
Сегодня секретная служба США призналась,
что Трамп вообще не должен был ехать в гольф-клуб, так как этого не было в расписании.
Но стрелок все равно узнал о передвижениях Дональда.
Сразу после новых выстрелов Трампа Байден позвонил Дональду Трампу, но Трамп не взял трубку.
Трампа говорил с Фокс диджитал и обвинил Байдена и Харрис в агрессивной риторике в том,
что они подвергли его нападению, дали он сказал «позвольте
процитировать».
Раут поверил в риторику Байдена и Харис и действовал
соответствующим образом.
Из-за их риторики в меня стреляют, в то время как
я тот, кто собирается спасти страну, а они ее разрушают.
Многие из тех, кто знал Райана Раута, отнюдь не удивлены
тем, что именно его поджревают в попытке покушения на бывшего
президента.
На своём сайте и в социальных сетях Райану Раут постоянно
писала свои страсти в войне на Украине.
Одно и то же сообщение он повторял более десятка
раз за день, но боролся он не только за клабиатурой.
Раут отправился на Украину в Гавайском наряде.
Как только он приехал в Киев, он общался с репортерами
ни одну неделю.
Once in Kiev, he spent weeks talking to reporters.
Моей первоначальной целью было принимать участие в стражениях,
но мне сказали, что так как мне 56 лет и военного опыта у меня нет,
то я не самый идеальный кандидат.
Вместо этого разбил вагер на главной площади города.
Пора начинать противостоять Путину.
Все люди со всего мира должны бросить все и приехать сюда, на Украину.
До этого необычайно мотивированного мужчину встречает журналист Мартин Вишера.
Мне не сложно поверить в то, что он может решиться на побушение на Дональда Трампа.
Вишежа встречала Раута несколько раз в том году и описывает его как эксцентричного человека, преданного своим идеем.
Это центр помощи людям, которые приезжают сюда из других стран со всего мира.
Многие из тех, с кем общался Сейнен, описывают Рауте как непредсказуемого, одержимого, помешанного человека.
Особенно это касается усилий на Украине.
У него была идея, что, якобы, можно привезти на Украину солдат из Афганистана.
Румынский журналист, который встречался с Раутом, заявил,
что он был удивлен тем, что он устроил кукушение.
Я удивлен, потому что считал его невинным идеалистом
безо всяких инстинктов убийцы.
Я встретил ООВ свой первый день в Кииле, в июне 2022-го.
Он показался мне идеалистом, искренним человеком, который хотел поддержать Украину.
Но иногда мы можем наблюдать это в истории и во многих других случаях,
когда идеалист может стать фанатиком, готовым совершать ужасные поступки по собственным мотивам.
Трамп уже заявил, что чувствует себя нормально после покушения,
которое произошло всего через два месяца после того,
как бывшего президента стреляли во время предвыборного митинга.
Я просто играл в гольф со своими друзьями утром в воскресенье.
Была отличная погода, красивое место, и всё было прекрасно.
Нам было хорошо там, а потом мы услышали выстрелы в воздух,
думаю, четыре или пять раз.
Звуки пуль, но чтобы я знал об этом,
секретная служба сразу узнала, что это был звук выстрелов,
и они схватили меня.
Это видео, на котором Трамп играет вольф,
было сняты 6 лет назад.
И с тех пор многим репортерам удавалось снять подобные кадры
сквозь деревья.
Не кажется ли вам, что это довольно очевидно слабое место?
Почему на это не обращали внимание раньше?
Да, вы абсолютно правы. Работа по защите Президента выполняется следующим образом.
А я принимал участие в таких операциях, когда Пуш играл в Гольф.
Так вот, команда оперативников выдвигается заранее.
Также есть тактическая команда сотрудников и команда, которая идёт последний.
И вы перемещайтесь по поле для Гольфа.
С ним должна была быть специальная группа,
которая отвечает за то, чтобы никого не было в районе живой Изгории.
Согласно сообщениям, стрелок ждал там 12 часов.
То есть, плыть в Гольфе, чтобы не было в районе живой Изгории.
То есть, получается, они не проверяли и сгорать как минимум 12 часов.
Почему его не обнаружила команда, которая отвечала за чисту местности?
А её вообще проводили? Они просто его пропустили.
Сегодня вся страна задаётся вопросом. Как такое могло произойти в ног?
Последний раз покушение на президента было почти 40 лет назад,
а Трампа чуть не убили уже дважды за одно лето.
Они отлично защищают Байдена, пока он часами лежит под ключки на пляже.
Камала Харрис путешествует по глубинке Джорджии на автобусе,
на котором написано Камалу в президенте, и она защищена.
Секретная служба успешно защищала барака Обаму
на протяжении 8 лет его президентства и 8 лет после.
Он играл в голь в почти каждые выходные, да и никто не стрелял в барака во время его выступления.
Он купался в Тихом океане, у секретной службы с этим тоже не было проблем.
Пуш катался на велосипеде по всему Тихасу, никто не покушался на его жизнь.
Билл Клинтон делал пробежки по Вашингтону,
городу, лидеру по убийствам в мире.
И ни разу ничего не случилось.
Секретная служба способна защищать президентов.
Она просто не способна защитить этого конкретного президента.
Вопрос. Почему?
Райан Раут и Мэтью Крукс радикалы.
Но теперь любой человек из любой точки мира видит, насколько это легко.
И как близко можно подобраться.
Если Трамп проиграет выборы, то проведет остаток жизни за решеткой.
Если выиграет, то ещё больше людей начнут на него охотиться.
Единственный правильный выбор, который он может сделать,
это сражаться, сражаться и ещё раз сражаться.
Знаете, в чём разница между консерваторами и либералами?
В том, что за последние два месяца никто не пытался убить Кама Лукарис,
а Дональда Трампа пытались убить уже дважды.
И я скажу, что это значит, что демократы должны сбавить граду своей риторики.
Пора заканчивать с этим бредом, пока никто не пострадал.
кто ему пострадал. Иначе это уничтожит нашу страну.
Не думайте, что они не осознали силы своих слов.
Этот человек не должен снова оказаться в кабинете.
Он не только не пригоден, он разрушительен для нашей демократии
и его нужно остановить.
Скажите мне, за кого голосовать, чтобы Гитлер не попал в Белый Дом?
Он говорил со СМИ языком нацистской Германии, такого рода риторика от бывшего президента неудивительно.
Мы предупреждали об их риторике, которая эхом раздалась во всех СМИ.
На ум приходит старая цитата Иона Флейминга из книги «Goldfinger».
Один раз – случайность, второй – совпадение, третий – действие врага.
Существуют внешние силы, среди которых есть враги. Вы называете их Россия, Китай и другие.
Я не знаю, являются ли они врагами. Мне кажется, мы отлично будем ладить с Китаем. Думаю, мы отлично будем ладить и с Россией.
Америку трясет от ужаса, от одной и только мысли, что Россия может придать ирану свои ядерные технологии в обмен на военную помощь.
Как пишет Бломберг Кремль, усилился трудничество с раном в отношении амбиций получить атомное оружие в последние месяцы.
Это как раз в этом лидеры США и Великобритании говорили в Вашингтоне на прошлой неделе.
Знакомые с ходом беседоисточники описывают ситуацию как тревожное положение дел.
Поскольку Иран может сделать целый ряд шагов критически опасных для Запада.
Запада. Например, доработать средства доставки к цели из зарядов, причем не обязательно ядеран.
Уже имеющиеся у Ирана и его прокси и хуситов ракеты без труда преодолевают израильские
железный купол и уничтожают оружейные заводы. Не помог сбить еминскую баллистику даже американский
флот со своей хваленной системой Иджис. Она находится в Средиземном море. И вот вместо того,
Чтобы совершенствовать систему вооружений, которые уже не раз давали сбой, в США продолжают внедрять гендерные практики вооруженных сил.
В частности, в состав подводного флота вошла лодка New Jersey.
Это первая подлодка на американском флоте, предназначенная для полной интеграции мужчин и женщин моряков.
Каюты и служебные отсеки переделали для удобства представителей всех полов.
даже туалеты там гендерно-неетральные на подлодке.
Командир Стив Хелли обратился к экипажу во время церемонии
со словами «наш высочайший профессионализм»
усиливается за счет интеграции нашего экипажа и нашего разнообразия.
Отмечается, что ЛГБТ-лодка класса «Вирджиния» разработана специально для войны с Россией.
Отправившись в своё первое плавание, подлодку Нью-Джерси
отметила важную историческую веху не только с точки
зрения своих передовых возможностей, но и с точки зрения
того, что она с собой представляет.
Нью-Джерси представляет с собой будущее подводного
флота, и введение в эксплуатацию этой подлодки ожидалось
всеми на протяжении долгого времени.
Это первая полностью интегрированная подлодка, на которой одновременно
служит как женщина, так и мужчина.
Это свидетельство той силы, что разнообразие приносит
с собой ВМС.
Объединенные общей целью, навыками и решимости мужчины
и женщины будут плечом к плечу управлять этой подлодкой.
«Это действительно первый случай, когда ВМС планирует
будущее, исходя из укомплектования личного состава и используя
преимущество каждого гражданина.
Они находят тех редких людей, которые могут и должны
быть подводниками».
«Подлодка Нью-Джерси – это не просто подводный
Это символ прогресса, рушащей барьеры по мере того, как она защищает наши берега.
История существования подлодок насчитывает вот уже сто лет,
и для нас честь встать частью этого Наратива.
Будущие боевых действий на воде начинается здесь,
и оно более инклюзимное, сильное и эффективное, чем когда-либо.
Подлодка New Jersey или же SSN 796 – это значимая веха для ВМС,
поскольку это одиннадцатая подлодка «Класса Вирджини».
Но что делает её такой особенной?
Во-первых, её питает ядерный реактор мощностью 280 тысяч лошадиных сил.
Говоря о способностях к скрытности и боевой мощи,
подлодки данного класса разработаны с учётом особенностей периода после холодной войны.
Они оборудованы техникой для скрытного передвижения и разведки,
а также системой запуска, которая может переносить крылатые ракеты «Томагав»,
противокорабельные ракеты «Гарпун», а также торпеды.
Это как швейцарский нож от мира подлодок.
Однако следующая особенность делает подлодку еще более крутой — это гендерная интеграция.
Вы все правильно поняли, Нью-Джерси — одна из первых подлодок, разработанных для команд разного пола.
Это гарантирует, что ВМС движется вперед в плане стандартов инклюзивности.
Для этого на подлодке было сделано множество изменений,
начиная от изменений высоты висячих клапанов и до изменения душевых кабинок и спальных отделов.
Раньше женщины постоянно жаловались на физические и социальные проблемы,
с которыми они сталкивались, находясь на судах, разработанных под мужчин.
Они отмечали, что на них крайне мало места,
а уборные и спальные отделы не подходили под нужды смешанных команд.
Жалобы часто поступали на то, что количество женщин на борту
часто не совпадало с конфигурацией спальных отделов,
которые обычно состояли из тём или шести спальных полок.
Похоже, и трудности были и в душевых кабинках,
поскольку командам приходилось самим перестраивать их под полностью мужские или женские смены.
Я, крайне горд, той культурой, которую мы создали на борту подлодки.
Наш превосходный профессионализм подкрепляется с плаченостью нашей команды и нашим разнообразием.
Американские чиновники спустили на воду новую боевую подлодку.
В МНС заявили, что подлодка Нью-Джерси — это первая полностью гендерная, интегрированная подлодка, построенная и для мужчин, и для женщин.
Сегодня особенный день для наших ВМС и для нашей страны. Подлодка, названная в честь Великого
Штата Нью-Джерси, будет защищать и будем надеяться сдерживать агрессора, в которые только и ждут
возможности убивать, колечить и эксплуатировать. Как все мы знаем, мир полон экзициально к угроз,
исходящих от сиденпина в Китае, от Владимира Путина в России. У нас также проблемы с Тегераном.
Куда бы вы ни посмотрели, всегда найдутся люди, которые желают нам зла и фактор сдерживания,
который несет с собой эта подлодка, способен обезопасить нас. Конечно,
мы не хотим войны, но один из способов избежать ее – это иметь достойную оборону и сдерживание.
Команда подлодки – это лучшее, что Америка может предложить. Спасибо вам.
Несмотря на то, что это абсолютно новая подлодка, она уже вошла в историю и установила высокую
планку — это первая подлодка типа «Вирджиния», сконструированная как для мужчин, так и для женщин.
Как вы уже услышали, это первая подлодка, созданная исходя из гендерного принципа. Это огромная
возможность для тех, кто называется США своим домом. Это огромные возможности для женщин-мариков,
которые делают наши ВМС только сильнее. Мир сошел с ума. Вдращаясь к атаки в Ливане,
Хизбала назвала детонация пейджеров в ливане преступной агрессии,
за которой последует справедливый ответ в адрес Израиля, естественно.
Потому что уже то, что произошло, он называют официально в ливане Израильской агрессии.
Я напомню, что сейчас количество взорванных пейджеров насчитывается,
в количестве трех тысяч единиц три тысячи человек пострадали и 200 из них
находятся в критическом состоянии восемь погибших среди пострадавших и
погибших мирные граждане. Мы перенесемся на Донбасс Алексей Гавриш с нами на
прямой связи, военкор Алексей, здравствуйте. Понятно, что сейчас продолжается
наступление на Донбассе и выдавливание из Курской области агрессора. Как обстановка?
Видим, что новое направление Кураховское там обострилось в ситуации. Здравствуйте. На самом
деле у высокую ситуацию приближается к критической, не только на Кураховском направлении, но также
на обороне на Покровском, на Часовьявском направлении, на Торецком. Везде высоутерпят неудачи,
хотя и отчаянно держатся за эту землю, отчаянно сопротивляются, но мы постоянно движемся вперед.
Сегодня даже украинские, если там от своей информации, признают потери украинска, что открывает нам дорогу для продвижения именно к самого Курахова.
Сама группировка, которая там находится, сейчас практически полностью отрезана от снабжения, все дороги, которые высву могут использовать,
уже либо перекрыты нашей войсками, либо находятся под мощным огнемым контролем.
С учетом приближения осени, с учетом приближения распутиться, они просто не смогут снабжать там свой гарнизон,
это ещё сильнее сугубит ситуацию, которая там сейчас происходит.
С нашей стороны очень активно работает авиация, очень активно работает артиллерия.
Резервы, которые враг пытается переблезть, практически все уничтожаются за благоременно,
несмотря на то, что противник действительно отчаянно цепляется за эти клочки земли,
цепляется за Селидова, но продвижение с нашей стороны всё-равно есть,
потому что даже украинские уже с ним признают потери украинской.
По факту, наши войска его обошли уже, обошли Терекон, который находится за украинском.
И сейчас высаду цепляются только за часть шахты, которая отнаймённая с населённым пунктом Украинская.
Вмечаются попытки прорыва нашей границы на нескольких других участках.
Попытки пока в Глушковский район. Что там происходит?
Действительно, высаду пытаются отвлечь нашу группировку, которая выдавливает противника с Курского направления, пытаются расстануть наши резервы.
Но сил хватает. Наша наступательная операция продолжается, освобождаем Курскую землю от противника.
Враг действительно пытался несколько раз пересечь гостарственную границу в других участках, как Менобороны сообщала.
Вчера было пресечено шесть покойных противников, пресечения границы, но ничего у него не получилось.
В некоторых местах действительно есть мелкие девельсоводно развительные группы в ИСУ, которые смогли просочиться с вот этими наступающими группировками.
И в данный момент в лесах Курской области продолжаются поиски этих разведательных групп, которые на самом деле такой большой опасности не несут, но вас делегаться стоит.
потому что ВСУ сейчас пытается скопить огромные силы этом направлении,
пытается сдержать ту часть территории Курской области, которую они заняли,
и с тем учетом, что мы обходим любимого вкуса, сейчас боедут в районе ее.
Северная часть гарнизона ВСУ, которая сосредоточена в Курской области,
тоже скоро будет отрезана от снабжения,
поэтому им нужно будет либо выходить оттуда,
либо как раз растягивать фронт, что они и пытаются сделать.
Спасибо вам большое, Алексей Гавриш.
Вайнкор с нами на прямой связи и зону проведения специальной войны операции.
Конечно, упорные и тяжелые бои идут по всей линии фронта прямо сейчас.
Не забываем, что Зеленского остаются резервы, хотя он и плачется о том, что они не до вооружены.
Но до 14 бригад, это больше 50 тысяч человек, в резерве остается утратившую легитимность президента Украины.
И мобилизация каждый день и ночь там продолжается, а уж оружие ему дадут.
Прошу.
В чем своеобразие этих ущущего момента?
Для всех руководителей, так называемого, коллективного
Запада дошло, что если ситуация будет развиваться
на фронте так, как она развивается сейчас, то в течение
нескольких месяцев киевский режим рухнет.
Он, конечно, будет бурно организировать, дергаться,
хвататься за разного рода предметы, устраивать провокации
и по-курской, но мощи, особенно зимой, после энергетического кризиса у него будет недостаточно.
Что можно здесь сделать в этой ситуации? Либо начать переговоры, либо непосредственно влезать в войну
на стороне киевского режима. Начинать переговоры в ситуации, когда они проигрывают и очень не
хочется, влезать в войну непосредственно очень боезно. Что они придумали? Хитры,
как они считают план. Вот они под документом юридически передают свои дальнобойные ракеты в Украине.
При этом они сами, с помощью своих спутников, своих специалистов, наносят удары по нам.
Или, например, вот эта история с наемниками, якобы, так сказать, волонтерами, которые приезжают
туда и воюют на стороне киевского режима. Они погоды особо и на фронте не сделали,
но они прокладывают путь к следующему шагу.
Потому что если могут воевать наемники на Земле,
то почему наемники из числа бывших офицеров ВВС
не могут сесть за штурвалы F-16?
Тем более, что полет украинских соколов, как мы знаем,
оказался не очень удачный, первый сразу же стал прощальным.
Учитывая, что там руки растут из разных мест,
надо менять на своих проверенных специалистов.
Итак, то сказать, переодевшись в шаровары и вышиванки, они как бы потихонечку и незаметненько с нами повоюют, и нас победят.
Но Владимир Владимирович Путин, мудрый человек, и как всякий советский школьник, получил неплохое образование.
Басню Ивана Андреевича Крылова, Волк Вовчарни, он хорошо знает.
Ты сер, а я приятель Сед, и он напомнил западным коллегам, чем басник кончается.
волку выпускают кишки. Он сказал, что, дорогие друзья, если вы думаете, что вы
прикинитесь тут за порожцами, задунаем и будете незаметно с нами воевать,
у вас ничего не выйдет. Мы будем считать применение ваших ракет по нашей
признаваемой вами территории вступлением вас в войну, а это означает, что война не
бывает одностороннее, ждите ответа, что называется. Сегодня, открывая заседание
Государственной Думы, открывая очередную сессию председателя Государственной
Думы, при полной поддержке всего депутатского корпуса, еще раз официально
обратился к коллегам в парламентах Соединенных Штатов Америки и
европейских стран, подтвердив слова президента, сказал ребят, если вы думаете,
что вы отсидитесь, нет, на подобного рода действия будет ответ, не только Украине,
но и вам отсидеться не удастся. Оружие у нас есть. И мы видим, что позиция нашего президента
переломила игру. Мы все помним, что сначала рассказывали, что вот они соберутся министра
иностранных дел Британии и госсекретарь Соединённой Штаты Фоамелики и объявят,
что дают разрешение, не объявили.
Но они поедут в Киев, там потусуются и там объявят.
Более торжественные обстановки не объявили.
В итоге встречаются премьер Британии, президент Соединенных Штатфайов Америки.
И американцы говорят, ребят, мы нет.
Но поскольку вы британцы, так рвётесь, ну давайте попробуйте.
Но британцы привыкли быть самыми радикальными,
Но не привыкли быть крайними.
Поэтому они говорят, ребята, вы знаете, у нас там в наших штормшедовых есть несколько американских железок.
Поэтому без вашего согласия мы их запустить не сможем.
То есть дайте согласие.
Дайте согласие. Это по-любому примите ответственность.
Американцы во всяком случае на данный момент сказали нет.
Что будет дальше?
Я на сомблее, где скажет да.
Я думаю, что...
Возможно.
Я думаю, я предполагаю, что произойдет, они дальше будут действовать
по сценарию фильма «Джентльмены удачи».
Почему чуть что? Сразу косой.
Ну, то есть Шольц, Германия.
Это уже опробованные вещи.
Немцы обладают какой-то исторической,
патологической особенностью
влезать во все организованные британцами
провокации с катастрофическими для себя последствиями.
Но мы же помним на примере этой войны вот эту историю с танками.
Больше всех орали англичане, в немцев поливали, что вы трусы, да что же вы там, вы трусите.
В итоге английских танков практически нет, а Леопарды воюют главным образом.
Ну традиция у них такая, сначала стоять, все тебя плюют, что ты трус не лезешь в драку, потом влезти, больше всех быть отоварены.
Значит, будут сейчас уговаривать Германию, экономически, политически, руками, ногами.
Если это уговорят или нет, посмотрим на геносомблеи.
Если не уговорят, похоже, что не уговорят,
тогда придется возвращаться к идеям мирных переговоров.
Для Зеленского это смертельный вариант,
потому что он прекрасно понимает,
что любое прекращение огня – это его физическая смерть.
И ему недавно коллеги в ССУ об этом напомнили,
Сказали, будет государственный переворот. Он понимает, не те, так другие, его уничтожат.
Поэтому мы можем в ближайшие дни ожидать самых подлых и самых мерзких провокаций со стороны Зеленского для того, чтобы он осуществил свой замысел, тянуть НАТО в войну.
Чем это закончится, да хоть ядерное войно, ему все равно.
Сегодня, кстати, Вячеслав Володьевич Володьев сказал, Зеленский отправил своих родителей в Израиль, а свою семью в Лондон.
что там будет на Украине, его не особенно заботит.
Его даже что с миром будет не особенно заботит.
Он хочет свою жизнь любой ценой продлить.
К этому мы должны быть готовы.
Ответ будет, об этом сказал Потин, если ракеты полетят в глубь территории России,
американские или французские, или немецкие, или...
Но вот каким будет этот ответ?
Это, конечно, большой-большой вопрос на данный момент.
И я думаю, что не только здесь, в Москве, но и во всех европейских и...
Североамериканских столицах сейчас над ним размышляют, потому что с трудом себя представляется, что если
американская ракета прилетит
и дай бог по
российскому городу в глубине России
за пределами зоны проведения специальной военной операции, то мы атакуем Лондон или
Вашингтон или Париж. Вот в этом смысле, конечно, все это нас
приближает к катастрофе.
Который мы больше всех хотим избежать, но складывается ощущение,
что эта катастрофа очень и очень сильно нужна нашим противникам.
Зачем они самоубийцы? Это вряд ли.
Вот что касается плана Зеленского, здесь тоже очень много загадок,
Но и Чехи и немцы уже пишут о том, что он якобы готов пожертвовать территориями ради мира.
Давайте чешскую газету почитаем.
Хотя Киев готов к длительной войне, бесконечные бои заставляют нервничать западных союзников Украины.
Как бы выглядел этот реалистичный план Б?
Вероятно, это должна быть ситуация, когда Украина формально или неформально откажется от части своей территории.
своей территории, потому что для ее освобождения с
Западу пришлось бы передать Украине оборудование
на сотни миллиардов долларов, которое он не может отправить
украинской армии по политическим причинам.
Союзники начинают требовать, чтобы украинское руководство
поставило реалистичные цели на войне, то есть не
нынешнюю публичную цель освободить всю Украину,
включая Донбасс и Крым.
В своей основе украинское представительство готово
смириться с потери части собственной территории.
Более того, оно рассчитывало на это в течение длительного
времени.
Однако публично президент Владимир Зеленский, правительство
и оппозиционные политики отвергают это, потому что
это было бы политическим самоубийством на Украине
в данный момент.
В результате атаки Израиля по всему Ливану сдетонировали
не менее 5000 устройств с изразией, которыми пользовались
военные спецслужбы и пострадавших уже 2800 человек из Баллана
развала действия тела Вива приступной агрессии,
за которой последует справедливый ответ.
В Иване по меньшей мере, тысячи бойцов хэсбалы получили
серьезные ранения.
Мы получаем видео с камер наблюдения, на которых
видно, как их пейджеры начинают проигрывать мелодию,
а затем взрываются.
Огентство Рейтер передаёт, что по меньшей мере, тысяча
человек получили ранения.
Согласно трём источникам службах безопасности, эти
Пейджеры все были из последней партии, которые получили
члены хэсбалы, а не думают, что получают средства защищено
связи, которые Израиль не сможет сломать.
Все пейджеры сдетонировали одновременно.
Это крайне необычный способ, который помогает минимизировать
сопутствующий ущерб.
Но это не значит, что его не было.
Мы получаем сообщение о том, что посол Ирана в Ливане
среди раненых.
«Это невероятное по ущербу и неожиданности операции,
И с Райлим перенесемся мы в Каире, Александр Белибов,
шеф нашего бирона в Ближней Востоке, в Северной Африке,
на прямой связи.
Очень много вопросов, почему атакован Хизбалатом,
а не Хамас или Хиксир, почему именно сейчас Израиль
наступать на Ливан начнёт.
Здравствуйте, Евгений.
Как накануне написало Израильское издание Джерусалимпоста,
наземная операция Израиля против Хизбалуи в Ливане
должна начаться в ближайший месяц-полтора, иначе её
придется отложить навесные. Вот то, что произошло сегодня, возможно, и является частью либо
подготовкой к этой самоназемной операции. Ну, о том, что произошло, действительно, это больше
похоже на сюжет какого-то фантастического шпионского боевика, если, конечно, это не было правда.
Сегодня днем в Ливане буквально несколько часов назад одномометно сдетонировали несколько
тысяч пейджеров и других радиоэлектронных устройств связи. Как сообщили о Ливанские СМИ,
Эти средства связи выдавались различным участникам движения Хэзбала, в том числе и
высоковоставленным его представительством. Эту информацию уже подтвердили в движении Хэзбала.
Так вот, одномоментно педжеры взорвались не только по всему Ливану. Сообщения приходят из
столицы Бейруты, из других городов таких, как Тир, Набатия, Сайда, но и в соседней Сирии.
Всего Минздрав Ливана пока даже точно не может считать количество раненых,
уже заявляют в том, что количество пострадавших в Платонию приближается к тысячам человек.
О том, кто стоит за этой атакой, заявили в месерстве информации Ливана. Министр заявил,
что исходя из той информации, которая есть на данный момент, в Бейрути называют произошедшие
не иначе, как израильская агрессия, а реванские СМИ говорят о том, что за этой кибер, взрывной кибер-отакой
стоит, так называемое, подразделение 82-2-0, входящее в армию обороны Израиля. Это специальная
секретная служба радиоэлектронной разведки, которая была создана еще в середине 50-х годов
прошлого века. И посередине является одним из самых засекреченных подразделений во всем Цахал.
Даже ее штатная численность доподлена неизвестно. Зато известно, что специалисты из 82-2-0
уже неоднократно взрывали средства связей, в том числе и вливаний в секторе газа.
Ну, о том, к чему это может привести, конечно, к дальнейшей эскалации, ответ и хазбалы,
возможно, других фракций израильского сопротивления на Ближнем Востоке наверняка не заставят себя долго ждать,
при этом он вряд ли будет настолько высокотехнологичным, надо сказать, что у хазбалы и у других сил в регионе,
и антиизраильских есть. Традиционные средства огневого поражения, такие как беспилотники, реактивные снаряды, ракеты,
которые уже неоднократно используются ими для того, чтобы отомстить Израилю за его атаки Евгения.
Спасибо вам большое, Александр Белебев, шеф нашу бюро в Наблежной Востоке, в Северной Африке, на прямой связи из Египта.
Прошу.
Ну, следы отметить, что судя по всему, не Таньяху, на фоне
протестов, которые происходят внутри, как пытаются обострить
ситуацию из-за выбранной составляющей, которую мы
видим, соответственно, американском поле, с учетом
того, что соответственно...
И факт, что он вообще знал об этом, об этой операции.
Факт, что он это точно знал, 100%, потому что это действие
напрямую подключается, подчиняется пример, стесный министр
обороны этих организаций, от слова вообще.
Соответственно, второе мнение заключается в том, что
он обостряет последнее время, проблема заключается
что начинает, естественно, сейчас переговоры, как бы Израиль выставить на так называемый филодельфийском коридоре контроля,
соответственно, противоступает Хамас. Вот у них происходит сейчас противостояние. В случае, если как бы придет Харис,
переговор у него будет очень сложный, потому что у него в международной команде, естественно, есть сторонники ядерной сделки Ирана.
Кстати говоря, Иран выкатил ядерную сделку как раз на Геннасамбле, держу в курсе.
Вот, он уже, естественно, прощупывает почву, как бы их новый президент пытается, как бы, естественно, этот вопрос обсудить.
Кстати говоря, министр на странах Гелл сейчас идет переговор и вел переговор с Борелем по этому вопросу.
Вот, соответственно, поэтому как бы это попрыска обострения ситуации с целью как бы избежать переговорного трека.
Ну, это очень характерно для целого ряд конфликтов.
Что касается того, что в целом очень ближайшее будет происходить, вопрос заключается в курсской области, прежде всего, соответственно.
И ситуация с Любимовкой и с Веселым, соответственно, это удар как бы во фланге.
Вот, происходит встягивание, есть такая подозрение, есть установка до соответственно геносамблея,
как бы пытаться держать курс и, соответственно, и не давать, как бы, себя подвигаться, установка для, ну,
для Ленского сырскому, сырскому, как бы, в целом. Вот, как бы, там, я так понимаю, происходит
перетяжка из-за Порожского направления света. Опять, бригод был, как бы, они, естественно, сейчас
куда-то, как бы, перемещаются, переместились уже частично, поэтому есть такие подозрения, что там
того, что Рыльский район был объявен на авокации возможности захода небольших ДРГ, как бы, это
большой риск с этим связанной, чтобы, соответственно, таким образом растянуть составляющие, потому что в
в регионе представлено 83 тысячи военнослужащих для того, чтобы полноценно купировать курсское направление до зимних, до осеннего периода, до ноября,
требует, естественно, увеличить его процентов на 20-30, чтобы, соответственно, обеспечить потенциал.
Потому что сейчас второй шелон введен под Любимовкой, то есть вопрос заключается в том, как бы...
Второй шелон с чьей стороны?
С нашей. Вот, соответственно, поэтому с этой точки зрения вопрос заключается в том, как дальше активно продвигаться.
в том, что основной криплоном, вставляющий в связи с сужеским районом,
именно прежде всего, то есть там основная часть стоит.
Поэтому это очень серьезный важный вопрос в этом перспективе.
Что касается основной части, то, конечно же, все это смотрят на ситуацию на американском рынке.
Сейчас в базовой сценарии, то есть базовая социология оперативно показывает,
что Трамп выигрывает с очень небольшим вариантом.
Да ладно.
281-го набирает выборщиков сейчас на данный момент.
забирая, прежде всего, пенсильванию.
Если до ноября они убьют демократы.
На самом деле, после того, как на него было покушение, у него, соответственно, вероятность победы серьезно выросла,
потому что это происходит в мобилизации восторонников.
Экономика, прежде всего, будет и предать ситуацию.
Если Трамп выиграет, если Трамп выиграет не сильно, очень сильно,
скорее всего, ситуация будет следующая.
Харрис возьмет большинство избирателей, вообще большинство,
а выборщиков небольшое количество,
преимуще, прямо же, 12 плюс человек получит, вероятно,
травм, но на данной социологической схеме.
Прошу.
В поводу ситуации в Ливане я очень сомневаюсь, что
это была хакерская атака, которая призвала к перегреву
аккумулятора и который взорвался.
Что мы видим?
Мы видим, что больше трех тысяч пейджеров по всему
Ливану взорвались в одно время.
Также мы видим в интернете, в принципе, много кадров,
там смартфоны загораются батарейка или павербенки или другие гаджеты да мы видим
что это в принципе просто пламя в основном в данном случае это только взрывы
Reuters сегодня написали публикацию то что какая-то партия новая партия пейджера в
каких-то супер зашифрованных секретных поступила в Ливан вот они ее закупили
скорее всего новый пейджер это уже аксумерон да ну да
Ну, конечно, условно, условно, да, это типа супер-безопасная связь,
там подобное, какие WhatsApp для многих. Вот, поэтому, скорее всего, там в аккумуляторах
было взрывное вещество, однозначно. Вопрос в том, как привели детонацию в одно время, да,
то есть, ну, вряд ли это детонатор на время устанавливался. Возможно, вот как раз
такими хакерским путем, проникли вот для того, чтобы снять блокировку, чтобы батарейка
начала греться и при разогревании в зорное вещество взорвалось, которое там было изначально.
Что в принципе о чем это говорит? Это говорит о том, что скорее всего, это
наверное крутейшая операция последних лет с использованием таких технологий.
Это говорит о том, что израильтяне, израильские спецслужбы не просто так сделали ее именно сегодня,
Поэтому тут стоит Ливану их из болезни задуматься, что скорее всего израильская армия начнет наземную операцию в ближайшие дни.
Вот это просто подготовка.
Вернемся.
Погода закончится в Москве к 22 сентября.
К воскресенью могут быть и заморозки в столице.
Сегодня же у нас 48 августа, а в Красноярский снег.
Сегодня у нас замечательная погода.
Мы с нашими туристами.
покоряем, изучаем и любуемся каменным городом. Вот такая красота, зимняя сказка настоящая.
Вести, смотрите, это были 60 минут. Всего доброго, до свидания!
