Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа товарищи!
Здравствуйте! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут о самом делавном.
Начинаем с кадра в дня.
Чередную немецкую драную кошку
сжигает наш неуязвимый для средств радиоэлектронной борьбы
FPV-дрон с управлением по оптоволокну.
Ну и появились первые официальные кадры из освобожденного группировкой восток Угледара.
Город из которого в ССУ почти 10 лет
лепили, как им казалось, неприступную фортецию, полностью
пришел под контроль армии России.
Наши военные освободители нашли в Угледаре 116 местных
жителей, которые отказались уезжать из города и, рискуя
собой, прятались от бандеравцев в подвалах высотных зданий,
ожидая прихода русского солдата.
Дождались.
Путину об освобождении Угледара доложила высшее военное
руководство Верховной и Главной командующей постоянно получает доклады о ходе спецоперации от
министра обороны Билаусова сообщили в Кремле. Помимо угледара, армия Россия освободила за
прошедшую неделю еще пять населенных пунктов Макеевку в ЛНР, Вишневое в Харьковской области,
а также верхняя Каминская нелеповкую крутой ярд в ДНР. Киевский режим потерял за неделю до
до 16650 боевиков.
Еще 83 высовушника проявили благоразумие и сложили оружие.
Больше половины пленных взятых в угле Дарри.
После освобождения этого стратегически важного города
армия России наступает на расположенное Севернее Курахова.
Пропагандист Бель Трепки плачет, что за две недели
русские продвинулись в городу на 6 километров.
Удары нашей артиллерии, авиации на этом участке фронта,
побывавшей там Рёбкин, звает «невообразимыми».
Под прикрытием передовой части армии России уже вышли
последнее село перед Курахова, Островское,
до самого города всего два километра.
И скоро и над ним, как и над угледаром,
будут развиваться российские знамена.
Еще несколько национальных флагов российские бойцы
выдружают на крышах высотных зданий Угледара, город полностью освобожден от вооруженных формирований киевского режима.
А это первые кадры панорамы бывшей твердыни в ИСУ с высоты птичьего полета мирной неба,
ни одного чиндящего здания или столба дыма от артиллерийских прилетов.
Вот эта шайка. Героев, вон, большая, который, как там у нас, лучше из лучших, да.
Вот они зашли в отбольничный комплекс, да, пацаны?
А на хрена вообще сюда зашли?
Да вот в Киев идти сразу...
Нам сказали, команду покажут.
Передохнут, Дашка.
Передохнут.
37-я гвардейские мотострелковые и 5-я танковая бригада из-за Байкалии-Буряти,
40-я гвардейская бригада морской пехоты из Камчатского края,
430-й мотострелковый полк из Челябинска, 14-я бригада специального назначения из Хабаровска,
именно эти тактические соединения участвовали в штурме крупнейшей цитадели в ССУ.
И 14 тысяч жителей остаться в углядаре решили 116 человек,
в которой 31 месяц войны ждали.
Русский мир.
Встречаются с нашими военными в подвале одного из разрушенных домов.
Вашем доме, с домашними паками.
Здравствуйте.
Закончится все, и они вернутся на свои дома.
Поверьте.
Они хотят, уже ждут возможности.
Все ждут, возвращайте.
Их там заели уже.
Рассеют, Россия не хочет войны.
Россия не хочет войны.
Россия это вынужденная мера.
Вынужденная мера, понимаете?
Понимаю.
Потому что здесь много народа русскоязычного и эти.
Мы все почувствуем.
Мы все, понимаете, мы обязаны защитить свой народ.
Я забрали.
Вот, так как они поступают, они поступают, ну не очень, так скажем, по-человечески с вами.
Спасибо вам большое.
И ребятам спасибо.
Ну это вам спасибо, что вы искренне все это говорите.
Рады уйти или прийти.
Честно, мы уехали, пойдем дальше, сейчас там есть еще наши другие.
Вы уже уходите, да?
Ну, нам надо дальше сдвигаться. Ну всё, давайте ждите.
Всё, ждём, ждём, ждём. Спасибо.
Удачи, удачи.
Встречать российских воинов-освободителей выходит всё больше гражданских.
На этих кадрах наши парня, совершая обход освобождённых от прогул в домах,
замечают в подвале одного из них пожилых женщин,
спустя несколько минут русские солдаты уже стоят,
с набитыми пакетами гуманитарной помощи у подъезда здесь.
Военнослужащие из Бурятии передают угледар чанам,
которые неделями прятались от украинских националистов в здании школы
в воду продукты лекарства.
В какой-то момент местные замечают российский дрон,
машут руками и передают приветы.
В качестве благодарности бойцам испекли пироги.
Это угледар.
Значит, на сегодняшний день на этот час, сейчас здесь 116.
Все подвалы я прошел, а мирные жители этого города, которые здесь остались, не стали
эвакуироваться с укранацистами, они плачут. Плачут от того, что у них на глазах слезы
счастья, и они говорят, что мы дождались этих страшных два с половиной года. Все, что они здесь
пережили и то, что они рассказывают, сейчас показать не можем, но это будет потом. Я думаю,
что мировое салф должно видеть и слышать все что здесь творили эти нацисты
реально нацисты потому что все стены на этих домах внутри квартир где они жили
расписаны фашистами-крестами с вастикой ну и знаками различия дивизии сс вот
сегодня женщины которые нас встретили они с такой радостью из последних
продуктов готовили там для наших бойцов пирожки. Чем богато, тем и рады.
В пережившем огненной граты с зажигательных и термоборических снарядов у Глитаря уцелили
даже деревья. Ещё зелёные кроны только сейчас начинают сбрасывать листву. С улиц уже убирают
тело уничтоженных украинских боевиков, а вот так бандеровцы сдавались в плен на окраинах города,
размахивали руками и молили о помощи едва заметив российские дроны над головой.
Менобороны показали кадры боевой работы снайперских пар, которые,
с предельно дальних расстояний, ликвидировали в ССУ многоэтажках.
А вот так экипажей российских танков Т-80 БВМ с минным траллом,
собственным брюхом пробивает дорогу через взрывные заграждения.
На танке, получается, мы заходили к лесополосам, оказывали огневую поддержку, трали.
Штурмовую группу заходили в лесополос, зачищали полностью.
И после заведения штурмовую группу сами лесополосы, получается, оттуда откатывались.
Дальше уже продолжалась работа штурмовую группу.
Как сообщает агентство Рейтер, с главком в Сауссирске после потери Угледара
приказал боевикам уйти в глубокую оборону.
оборону, планы отбить город обратно по мнению генерала 200 идут в разрез с решениями,
направленными на сохранение личного состава. Видеоролики с выжившими, фортец и головорезами
и 72-го бригады в ССУ уже заполонили соцсети. На фоне украинского прапора командиру с кислыми
минами сообщают, что днями на пролет умоляли высшее и военное командование Зеленского.
вывести их из Углидара.
На Западе также признали падение южно-донецкой крепости,
уверяя, что следующая цель России — покровск.
Давайте посмотрим на карту.
Здесь мы еще раз видим, насколько стратегически важным был этот город.
Углидар расположен на стыке Восточного и Южного сектора фронта.
Сперва русские атаковали город с востока, затем продвинули с юга.
Украинский ресурс Deep State подтверждает,
что Углидар полностью под российским контролем.
И в этом отношении для Украины был только один путь для отступления. На север.
Россия контролирует около 20% территории Украины, сумеющихся в Феврале взять под контроль Авдеевку.
А на этой неделе они полностью зачистили город Угледар.
Сейчас армия России продвигается к покровску крупнейшему логистическому хабу в Сауна, Востоке страны.
По некоторым подсчетам, русские наступают невиданными темпами с начала конфликта в 2022 году.
Американские газеты Нью-Йорк Таймс тоже допускают, что судьбу углядару в ближайшее время повторит и покров скоткрыв,
таким образом ворота в экономически важную Днепропетровскую область.
Ночные ротации украинских боевиков российские операторы дронов срывают с помощью одновременных налетов сразу нескольких коптеров.
К будущему Красноармейскую армия России подходит с двух сторон – на Южном фланге, со стороны Селидова,
где наши бойцы уже сумели закрепиться на окраинах города
и с севера со стороны Гродовки.
Вот так выглядит штурм населенного пункта первого лица.
Прикрываешь!
Доконом, дека!
Что это?
Поволь, сука!
Все вон на ***!
Выходи без оружия!
На этих кадрах российские разведчики
Звечеки сжигают очередной американский гусеничный
БТР М-113.
Прямым попаданием из противотанкового комплекса машина
удается обездвижить после, ее добивает ударный
и впеведрон.
А вот так выглядит мощнейший прилет фугасной авиабомбы
весом 500 килограммов по лесопосадке с украинскими
боевиками в нескольких десятках метров от эпицентра.
Ударная волна и столб земли буквально накрывают оператору
сумевшего пережить разрыв высокоточного боеприпаса.
А здесь, на фоне сгоряющей техники, российский боец
с позывным ангел записывает обращение к западным союзникам
Киева в стихотворной форме, в выражении «рускевой»
уже не стесняется.
«Пока у нашего солдата есть бабы Сала Самагон, пусть
****** суд солдаты НАТО и раком станет кентагон.
Всем доступно объяснил. Немчура. Хорошо горел вчера. Тракторишка ваша.
Всем привет, мы победим. Так точно.
На фоне проблем РСУ на фронте у Зеленского не выдерживает нервы,
украинский узурпатор размышляет о масштабных кадровых чистках в своем окружении.
Форбс утверждает, что постов могут лишиться возглавляющий Гурт,
Гурт, террорист Буданов, министра обороны умеров и главком высовумий СНИК Сырский.
Будановым на банковой недовольной из-за целого ряда провальных операций
чрезмерной медийности. У него также плохие отношения с главой офиса Зеленского – Ермаком.
К тому же, Зи и его шайку раздражают неизбывающиеся прогнозы Буданова о том,
когда закончится война. Умеров не может навести порядок в Минобороны, в его ведомствиях хаос.
Контракты срываются, ВПК продолжает хереть,
а многие оборонные компании вывозят свои производства за границу.
А вот отставка главкому ВСУ Сырского,
которого хотели снять еще летом, сейчас наоборот на паузе.
Главной претензией к нему было недостаточное внимание
к беспилотной авиации ВСУ, но, как пишет Forbes,
отношения мясника Зе потеплили на фоне вторжения в Курской области.
С учетом плачевного положения украинских боевиков там вопрос надолго ли.
Нервозность Зеленского сказывается и на отношениях со спонсорами.
Французский журнал «Экспресс» сообщает, что просроченный теряет терпение,
пытается поднимать голос на Запад.
На встрече с новым генсеком НАТО психонолы перечислил накопившиеся обиды.
Особенно недоволен Зеленский тем, что затягиваются поставки дальнобойных ракеток
Киев так и не получил разрешение бить вглубь России.
Рюдты пообещал обсудить вопрос с форматером Встайн
на следующей неделе.
Еще одно пожелание из Ленского в НАТО отвергли сразу.
Вспевать российские ракеты и дроны на Дукраина и союзники
Киева не готовы, сказал Зе после встречи с Рюдтом.
И заявил, что это нечестно.
Израиль уже помогают, чем Киев хуже.
В Пентагоне ответили, что подобные действия могут вовлечь США в войну.
И на большинстве, наконец, должна быть обеспечена именно так, как это нужно для завершения этой войны.
Все в Альянсе понимают, что это необходимо.
Всем нам в Европе это необходимо, потому что только с полной интеграцией Украины
И нашим четким местом в евро-атлантическом пространстве
мы сможем эффективно устранить историческое преступное
желание России нарушить европейский образ жизни.
Владимир Зеленский теряет терпение по отношению
к своим союзникам.
Украинский президент высказал недовольство Западам,
которое он копил на протяжении нескольких месяцев, обвинив
его в затягивание поставок ракет дальнего радиосыдействия
для его страны.
Президент Украины Зеленский сегодня заявил, что Запад
затягивает поставки ракет большой дальности?
Затягивают ли США поставки ракет большой дальности?
Нет, я бы сказала, что у нас ограниченный запас ракет большой дальности,
и только несколько стран имеет такой запас.
Будь то атаком с Тором Шедоу из Хальп.
Их запас ограничен, поэтому мы не затягиваем поставки.
Я думаю, на самом деле вы видели,
что эта администрация очень приержена тому,
чтобы Украина получила то, что ей нужно для самообороны.
Мы также должны всегда оценивать состояние нашей
собственной боеготовности, когда мы принимаем решения.
В рамках нашего регулярного диалога состоялся продуктивный
телефонный разговор с гостекретарем Блинкиным для обсуждения
результатов визита Зеленского в США и координации дальнейших
шагов, которые приведут к историческим решениям
и приблизят нашу победу.
Президент Зеленский еле держится.
Во время своего недавнего визита в США он рассказал
свой план победы президенту Байдену и кандидатам от
Демократической и Республиканской партии.
Но как на ваш взгляд, всё для него прошло?
Не очень хорошо.
Для переменчивой западной прессы он был суперзвездой
на протяжении длительного времени и очень хороший
артист.
И проблема в том, что пока Америка озабочена множеством
разных вещей в рамках избирательной компании, мы не хотим идти
бок-обокс-зеленцем.
Нет никакого плана, стратегический план отсутствует, это стало
очевидно после различных дискуссий и встреч на полях
геносамблею ООН, который является по сути своей неким скотным двором идей,
альянсов и сделок, заключенных в прокуренных коридорах и комнатах.
Было очень мало конструктива, хотя было совершенно очевидно,
в чём нуждается Зеленский в среднесрочный и долгосрочный перспективе
и необязательно военном отношении.
Сирены воздушной тревоги дважды звучали в столице Украины.
Во время первого в этой роли визита нового кинтеканата Рюте
Володимир Зеленский обсуждал так называемый план победы Украины.
Рюк ты пообещал, что Алианс будет продолжать поддерживать Киев
в его защите от российского вторжения.
У этого визита было символическое значение, и этот сигнал был принят здесь в Киеве.
Но помимо этого не было объявлено ни о каких конкретных мерах или же сроках.
По большей части повестка этой встречи была засекречена,
но мы знаем, что план победы Зеленского обсуждался, но детали нам не известны.
Вероятно, эти переговоры, которые являются подготовкой к более масштабной встрече в рамках форматорам Штайн 12 октября.
Там будут подняты очень важные вопросы, ведь украинцы хотят использовать дальнобойное оружие для ударов по целям в России.
Речь об оружии, поставленном западам. А например, Германии и США выступают против этого.
Мы видим, что одной из главных причин дефицита безопасности в небе Украины,
и, в частности, вблизи границ НАТО наших соседей является отсутствие решения
о совместных операциях и совместной обороне.
То, что работает в небе Ближнего Востока и помогает обороне Израиля,
может работать так же хорошо в небе нашей части Европы, на Украине.
Президент Еленский призвал союзников Паната помочь перехватывать ракеты
и беспилотники над Украиной, как они это делают в Израиле.
Могут ли США и союзники помочь Украине в этом?
«Я имею в виду, раз это возможно в случае с Израилем,
почему это не может быть сделано на Украине».
Речь идёт о двух совершенно разных ландшафтах и полях сражений.
Президент в самом начале вторжения России на Украину
поручил этому министерству предоставить Украине то,
что ей нужно на поле боя.
«Они очень успешно используют эти средства,
будь то ПВО или другие возможности,
чтобы продолжать возвращать свою территорию».
Остин только что разговаривал с господином Умеровым,
чтобы получить информацию о ситуации на поле боя.
Президент взял на себя обязательство, что американские солдаты не будут
заходить на территорию Украины, но мы поддерживаем
Украину в её усилиях вернуть свою суверенную территорию.
«А спевать ракеты и беспилотники с, скажем, с территорией
Польши или Румынии, будет ли это означать участие
наших солдат в этом конфликте?
Это было бы вовлечением нас в войну другим способом,
а сейчас мы считаем, что Украина может успешно защищаться
от российских ударов.
Верховная Рада Украины внесён законопроект, который
запрещает разговаривать на русском языке, на территории
всех школ страны.
На уроках говорить на Великом Могучем нельзя было и раньше,
теперь запретят ещё и на переменах.
Автор законопроекта неадекватная нардепка Наталья Пипа.
В прошлом летом она стала героиней мовного скандала.
Женщина накинулась на уличного музыканта в Ольвове,
который под гитару исполнял песни Цоя.
Бандеровская пипа потребовала перейти на мову, но Цой на мове не пел.
Очередной русофопский переполог в Литве.
На погранпункте и Киана литовские пограничники
бродили мимо вагонов поезда РЖД,
который исследовал из Москвы в Калининград, и заметили страшное.
надпись в Вильнюс, город России, символы ЗОФ и Z. Преступ Русофобии при балдийских
Стражей и Кардона чуть не затмел солнце. Состав РЖД остановили, потребовали
отправодников незамедлительно стереть надписи, чтобы поезд мог следовать дальше.
Это уже не первый случай. Несколько недель назад в Литву не пустили грузовой Z-вагон.
Их его пришлось отцепить. В общем, скоро чувствуется в литовском алфабите литеру «З за притя».
Русофобская безумия в Латвии. Там это не шутка и испугались популярности русского мата среди школьников.
Филологи сообщили, что латышские ругательства скучные и невнятные, поэтому молодежь переходит на четкий русский, когда им требуется крепкое словцо.
В одной из школ для решения этой проблемы учителя даже разрешили подросткам ругаться на латышском и обогащать язык ругательствами собственного сочинения.
Наверное, как-то так на Украине и придумали мову.
Бывают такие ситуации, когда необходимо выразиться матом, и в основном я это делаю на русском языке. Есть ли вероятность, что общество со временем перейдет на латышский жаргон?
Скажу вам, что имеется определенная школа, я не буду их называть,
в которых, если они ругаются на детей, то делают это на латыческом языке.
И сейчас моя работа заключается в том, чтобы связать разные языки между собой.
На самом деле современные родители зачастую даже не представляют,
насколько хорошо их дети-подростки владеют русским языком.
Они играют в компьютерные игры, а когда им нужно выразить свои эмоции, они ругаются на русском.
И когда их спрашиваешь, почему ты так делаешь, они отвечают, что на латышском языке нет нужных слов,
но латышский язык в данном аспекте не передает эмоциональный окрас.
Стоит также отметить, что речь идёт о конкретной группе подростков-мальчиков. Наверное,
когда слышишь маты в песне, это не так плохо, как может показаться. Но лично у меня возникают совсем
Истонские военные могут отправиться на украинский фронт для выполнения задач, сообщил в эфире радиопольска министра обороны прибалтийской республики Анна Певкор.
Впрочем, задачи будут не боевыми, да и само решение пока не принято, так что прибалты могут дотянуть до полной дентинтификации Украины, а там уже отправлять никого никуда не надо.
План рабучий.
Финлядия, напротив, проявляет какую-то совершенно невиданную
ирусофобскую правительство в рамках НАТО, претендуя название
главного северного фарпоста Запада от Путина.
Финский министр обороны Анти-Хеккинин заявил, что в финском
городе Микеле, в 140 километрах от российской границы и
в 300 километрах от Санкт-Петербурга, НАТО создать северное
самхопутное командование.
Миномборованной России, как вы понимаете, не сидит слажа руки.
После вступления Финляндии и Швеции в НАТО,
группировка наших войск на северо-западе значительно усилена
и готова дать отпор любым враждебным действием Евросоюза и НАТО.
Также Финляндия примет участие в учениях НАТО
по отработке ядерного оружия.
Применение его учения называется стойкий полдень,
тем самым приближая ядерную полночь на часах судного дня.
Ну и чтобы выслужиться, новичок в НАТО позволяет использовать свои автодороги, как тренировочный полигон.
На трассах, смотрите, немецкие летчики на истребителях Еврофайтер отрабатывают аварийную посадку,
то есть черные кресты или офф-твафы снова маячат возле наших рубежей.
От города, где проходит подходящая для посадки истребителя трасса, до нашей территории каких-то 150 километров.
Финляндии выбрали не случайно, только, пожалуй, здесь сохранились подходящие дороги, подходящие инфраструктура.
Аэродромы и взлетные полосы, в частности, в Вермахта, в самой Германии уничтожили в ходе Второй мировой, и после таких взлетно-посадочных автобанов не строили.
Дорогу перед посадкой дорогостоящего военного самолета перекрывают за годя, готовят специальным образом, убирают снег, мусор, камни и грязь.
все это может повредить при посадке. Причем в Финляндии
не одна, а целая сеть таких трасс. Одна из них пролегает
рядом с деревнями Санта-Клауса. Надеемся, что его оленям
аварийные посадки в этом году не потребуются.
Мы направляемся на север Финляндии в Рова Неме. Круглый
год сариты Рождественской настроения. И подалек
от города есть даже деревня Санта-Клауса. Более 65000
Жители гордятся тем, что их город единственный в мире расположен так близко границе северного полярного круга.
В Лапландии лет довольно прокладная, и еще кое-что здесь не так.
В небе повсюду истребители «Еврофайтер». Почему?
Потому что бунтезфер отрабатывает в Финляндии так называемые «аварийные посадки» впервые за 40 лет.
Ожидание пилотов зашкаливает.
Мы задаёмся вопросом, почему Бонтасфер специально едет в финляндию на учение,
и почему здесь нам головой проносятся истребители.
Томас Фёдтинг – один из шести отобранных пилотов.
Он проводит множество проверок, прежде чем подняться в небо для тренировки.
Но почему им просто не тренироваться дома?
В самой Германии у нас есть много гражданских аэродромов,
в котором мы можем использовать, и если мы будем находиться в воздухе и аэродром подвергнется нападению,
например, при военных действиях, тогда нам нужна другая взлётно-посадочная полоса,
и в Финляндии есть именно такая уникальная полоса.
Какова же цель? Бундесфер хочет серьёзно попрактиковаться в Финляндии.
Истребители здесь приземляются и взлетают на обычных автомагистралях.
В случае войны это может стать планом Б, если аэродромы будут уничтожены.
Мы пытаемся восстановить все утеряные и ранние навыки. На самом деле, практиковать что-то подобное
можно только здесь, в реальных условиях, потому что посадка в симуляторе сильно отличается от
посадки на настоящей взлётно-посадочной полосе. Бундесфер практикуют такие аварийные посадки,
потому что ситуация обострилась со времён начала спецоперации России на Украине. В Финляндии
граничес России в 150 километрах со страны Рованьями. Взлётно-посадочные полосы для бундесфера
так же приобретают всё большее значение, поскольку в Финляндии является членом НАТО с 2023 года.
В случаях необходимости важно помогать друг другу.
Финляндия – одна из немногих стран, где есть взлётно-посадочные полосы для аварийной посадки.
Во время Второй мировой войны многие аэродромы Вермахта были разрушены.
Вот почему подходящие автомагистрали превратились во взлётно-посадочные полосы и были перестроены после окончания холодной войны.
Многие полосы теперь уже незабетонированы, а зеленены.
Поэтому у бенксфера нет возможности тренироваться на них.
На самом деле, большая трудность заключается в том, что такая взлётно-посадочная полоса
не была спроектирована для обычной процедуры захода на посадку.
Это означает, что всё это немного импромизировано.
Именно этому должны обучаться наши пилоты.
Как превратить автострадовый аэродром?
Военно-воздушные силы Финляндии предлагают огромные усилий для проведения учений.
Они очищают дорогу, чтобы в двигателе не попало грязь.
Охраны патрулируют подъездные пути.
Рядом с шоссе готовится мобильная авиадиспетчерская служба,
специально для тренировок.
Через несколько минут пилот вылетает с военного аэродрома в Рованнии.
Цель – 70-километровая шоссе в качестве взлетно-посадочной полосы для аварийной посадки.
Последняя проверка на Земле.
Это абсолютно неизведанная территория.
Мы просто должны сделать это, ехать по шоссе за скоростью 300 километров в час.
Это, конечно, уже вызов.
Сегодня в расписании полётов аварийные посадки на шоссе
и специальные манёвры под изоправки.
В бунде сферу этим учения могут дорого обойтись.
Один час полёты на истребитель «Еврофайтер» стоит 60 тысяч евро.
Пигатели сжигают 500 килограммов керосина в минуту при запуске.
Пилоту сначала нужно привыкнуть к середине и структуре.
воздушного пространства.
Затем он несется со скорости 500 километров в час с военного
аэродрома в Ровыними в Райсио, пустынный район в центре Лапландии.
Здесь проходит автострада.
Здесь мало пространства для манёвра.
В ВС Финляндии, используя автостраду в качестве зелёдно-посадочной полосы
для аварийной посадки, хотят добиться больше мобильности
для защиты самолётов на Земле и их инфраструктуры,
как в заправочной станции и системы наведения.
В случае войны, аэропорты станут одними из первых целей.
Распределения по нескольким аэродромам и просилочным дорогам
повысят шансы на сохранение истребителей.
При землице на самолёте в никуда, это может показаться странным,
но в нынешней ситуации с безопасностью
огромные затраты вполне оправданы.
Канцлер Германии Шольц заявил, что страна всё ещё не до конца объединилась,
хотя с момента падения Берлинской стены прошло 34 года.
Герг Олов считает, что Запад восток Германии
жили слишком разными жизнями и до сих пор не совсем понимают друг друга.
Неужели? Понятно, что такие речи Шольц произносит не из сочувствия
к немцам Восточной или Западной Германии.
Главная причина падающей рейтинги правительства и партии Шольцов.
Немецким избирателям, особенно из бывшей ГДР,
надоелого инственная риторика официального Берлина
Накануне в Германии прошел массовый митинг против ядерного обострения и поставок оружия Украины.
Организаторы заявляют о 25 тысячах участников.
В толпе плакаты с лозунгами нет войне и оружию.
Рядом с немецкими флагами можно было увидеть наш триколор.
Женщина, которая его принесла, заявила, что власть на Украине захватили фашисты.
Поэтому поддерживать и вооружать этот режим немыслимо.
Демонстранты также требуют спасти экономику Германии, которая терпит в крах, в том числе из-за антироссийских санкций.
Рядом проходила немногочисленная акция в поддержку Киева.
С ее участниками патриотично настроенные немцы пытались вступать даже в дискуссию, но беженцы из Украины и местные заукраинцы на контакт не шли.
Политики Союза, Сара и Вагинг не напомнили и собравшимся,
что немецкие войска вообще-то уже терпели поражения под Москвой.
Так что пробовать победить русскую армию еще раз глупо.
Все происходящее здесь, и давайте уже скажем честно,
это также демонстрация против федерального правительства.
В Перлине у треумфальной колонны собрались тысячи немцев,
чтобы призвать к миру и выразить протест против поставок оружия на Украину.
Многие демонстранцы сильно недовольны тем, что Берлин продолжает оказывать военную поддержку Киеву.
Я здесь сегодня ради мира. У меня твой детей, и я не хочу, чтобы они узнали, что такое война.
Все идет к третьей мировой войне. По всему миру все больше войн, все больше горячих точек.
Остановить это могут только массовые акции протеста.
Одним из дараторов во время демонстрации из Амир был однопаркиец шольца Ральф Штенгер.
и он попытался повернуть разговор в другое русло.
На Украине России ведёт захватническую войну,
которая каждый день приносит новой смерти и разрушения.
Это так.
Всё именно так.
Вы меня освистываете, но это так.
У Украины есть право на самооборону.
В отешке Германии.
Украины – это гуманитарная,
Палитическая и военная поддержка.
А потом на сцену вышла Сара Вагингнер, которую здесь ждали очень многие.
Угрозу для безопасности Германии представляют такие люди, как вы, госпожа Бербок.
Эти люди делают ставку на войну. Из-за этих людей мы всё больше ввязываемся в войну.
Одна из главных тем сегодня здесь размещение в Германии американских ракет
средней дальности.
«Никто больше друг с цугом не разговаривает, все только
вооружают сами, нам в страну перебрасывают всё больше
оружия.
В нашей стране, Германии, хотят разместить американские
ракеты средней дальности, и тогда уже мы станем страной,
в которой будет идти война».
«Для большинства и собравшихся на площади Большой Звезды
в Берлине мирное решение означает никаких больше
поставок немецкого оружия».
«Это демонстрация за мир, вы только взгляните, сколько
людей хотят, чтобы установился мир, мир во всём мире, а поставками оружия ничего не решить.
Я здесь, потому что я за мир, в том числе за мир с Россией, за торговлю с Россией, и я против
поставок оружия на Украину, потому что на Украине фашисты у власти. Мы уже в третий раз
проводим в Берлине масштабную демонстрацию, и всё больше людей нас слышат. Мы становимся всё
сильнее и сильнее. И в нашей стране все больше людей, которые больше не верят в сказки, которые им
рассказывают, что только оружие можно добиться мира. Они больше не хотят слушать сказки про то,
что гонка вооружений – это ради нашей с вами безопасности. И поэтому это просто замечательно,
что вы все сегодня здесь собрались. Большое вам за это спасибо.
Верховная лидера Рана Яталалия Хаминей назвал минимальным наказанием ответа Ирана Израилю за удары Плеванов.
Также Хаминей предупредил, если Тель-Авив атакует Иранту, еврейскому государству будет нанесен еще более мощный ответный удар, и с решением Тегеран медлеть не станет.
Все эти заявления сделаны на поминках Хасана Насралы.
Обратите внимание, что во время своей речи Айаталла опирался на дула автомата Калашникова.
В Израиле при этом снова заявили о подготовке ударов по ядерным объектам Ирана.
В общем, ситуация на Ближнем Востоке из управляемого халса резко скатывается к неуправляемому.
Хромая утка Байден накануне дал понять, что ведет консультации с Нитаньяху и союзниками Паната.
Решают, какой удар можно было бы нанести в ответ.
Якобы атака на Иран произойдет в течение ближайших судов.
Вашингтон предлагает удары по нефтяным объектам.
но не очень сильные, что называется, сымитировать жесткость.
Проблема в том, что американцы переживают,
как бы не взлетели цены на нефть при дверей выборов.
При этом уже сейчас, после ракетного удара Ирана по Израилю,
нефть поднялась выше 77 долларов за бары.
Но виновата снова Россия.
Блумберг пишет, что большая часть ответственности
в войне запада с раном, лежит чуть ли не на России, потому
что это лучший подарок для Путина прямо сейчас.
Наоборот, это ужас для Зеленского.
Прямо сейчас, уверенностью, можно сказать, что конкуренция
между Украиной и Израилем за ресурсу Пентагона перешла
в ситуацию Тришкиного кафтана.
На Sky News замечают, что две заведомо пруигрышные войны,
а щипанные вашингтанские ястребы не подтянут и, конечно,
отдадут предпочтение Израилю.
Украину будет ждать сырого зимая и отсутствие ракет
для систем ПВО Петриот, чем непременно воспользуется
Путин.
«Кризис на Ближнем Востоке, похоже, обостряется.
Но каким последствием для Украины может привести
война между Ираном и Израилем?
Есть два ярких примера того, как связаны эти войны.
Ракетные системы Петриот, поставляемые из США, является
важнейшей частью израильской системы ПВО.
Скорее всего, именно эти системы отразили атаку
из 180 баллистических ракет, которые были выпущены
по Израилю в тот вечер.
Противоздушная оборона – дело весьма затратное.
Пациентка апрельской атакы обошлась Израилю и его
союзникам примерно в полтора миллиарда долларов, чтобы
отразить этот шквал.
Проблема еще в том, что количество ракет-перехватчиков
ограничено.
Усилия Запада по оказанию помощи Украине и в защите
ее городов от российских обстрелов привели к расходованию
значительных ресурсов в этой области.
И теперь Израилю необходимо пополнять запасы.
Эти поставки будут осуществляться из США.
Но есть еще одна сторона, которая отчаянно нуждается
в ракетах системах Бетриот, Украина.
Соединенные Штаты находятся в сложной ситуации с президентом
Украины Владимиром Зеленским и премьер-министром Израиля
Бенемином Нитаньяку.
Вашингтон оказывает широкую военную поддержку обоим,
даже когда их действия противоречат долгосрочным
интересам США.
Вашингтон просто не может позволить себе сразу две
дорогостоящие и невыигрышные войны с Ираном и России.
«Если в год выбора президента США придется решать, кому
отдать предпочтение Израилю или Украине, то Израиль,
скорее всего, окажется выигрышем».
Что интересно, это касается и России.
Россия также нуждается в баллистических ракетах
из Ирана.
У них уже заключенная сделка.
Однако Иран использует свои баллистические ракеты
для атак на Израиль.
Так повлияет ли эта наспособность России пополнять запасы этих ракет,
учитывая, что Иран использует их в своих целях?
Потенциально возможно.
Но на самом деле сделка с Россией – это нечто больше, чем поставки ракет.
Россия должна платить Ирану за эти ракеты деньгами, российскими истребителями,
но и что более важно – поддержка ядерной программы Ирана.
Это стратегический приоритет, и Иран не захочет ставить его под угрозу.
Поэтому, несомненно, Иран все еще будет поставлять баллистические ракеты России.
Ну и шок-контент. На Украине дети становятся бандеровцами уже в материнской утробе.
Это не шутка. Правда, не все, а кому очень не повезло.
Подружка Зеленского из 95-го квартала Олена Кравец
позвала в эфир будущую маму из ВСУ, которая на голубом глазу сказала, что ждет не девочку,
а бандеровку и сразу мини-снайперку, как мама.
Причем назовут девочку в честь бандеры, тоже Степаном.
И вот с таким поколением придет перемога.
Вот так продолжают вколачивать в голову доверчивых украинцев
культ бандеры, чем ближе огоня,
и в скворежимо тем интенсивний другой популярный гость
бандеровских блогеров и телешоу называют себя мутантом.
На первый взгляд, говорить чистую правду, Настя Пак-Крищук
рекардсмен по размеру скул, официально на самой большей
в мире.
И такое скуластая она сделала себя всего за одну процедуру,
чем и прославилась якобы на весь мир.
Были и другие эксперименты на внешностью хирурги поработали
со всех сторон, только грудь увеличивали 4 раза и закачала
в ягодице собственный жир и еще ряд манипуляций.
На лицо психические отклонения, но нет, Настя сама, психолог с дипломом украинским правдом,
и уверяет, что она в здравом уме и здоровом теле,
которая, как рассказала эта мадам, очень нравится иностранцам.
Письма с предложениями осыпать подарками приходят каждый день.
В эфире Дывчина обсуждает размеры мужских органов и призывает делать аборты.
— 66 умножить на 9. — Вот, мне не хочу думать.
— Столица Молдавии. — Столица Молдавии.
— Сейчас скажу, я знаю. — Блин!
— Я тоже когда-то говорил на географии. — Где находится Нью-Йорк?
— Где находится Нью-Йорк на Украине, в какой области? — Нью-Йорк? Не знаю я такого.
— В Донецкой области — это поселок Нью-Йорк. — Нью-Йорк. Прикольно.
— Они говорят — скандальная. — Эпатажная. — Эпатажная.
— Я психолог по образованию.
А её экспериментах с внешностью ходят легенды.
Погенды.
Я просто такой мутан.
Для того, чтобы у меня были такие четкие скулы, нужно
использовать фильтр.
А, смотрите, что я вам покажу.
У Настя фильтры нет.
У меня всё натуральное, всё своё.
А можно потребовать?
Конечно.
Блин, они просто как щёки обычные.
Да, да.
Анастасия Покрещук известна в соцсетях под ником Джас Квин,
что означает просто королева.
у меня самые большие в мире искусственные скулы.
Это вам приносит деньги?
Нет, конечно. Это забирает у меня гроши.
И благодаря скулам вот единственное что.
У меня узнал весь мир вообще.
На кололу Настя скулы себе сама.
Здрасте.
Это заняло целый год и стоило около 60 тысяч гривен.
Впомнили такую красоту не все.
Мне пишутся, что бывает такие смешные очень комментарии.
Мой самый любимый, я всегда про это говорю.
Что у меня кто-то написал, что у меня в морде как будто бы застряла тарелка.
Но власти все равно на чужие оценки, а на результатам
довольна, уменьшать не хочет, разве что немного увеличить.
Говорит никаких детских травм, как считают окружающие.
Единственный ребенок в семье, у него всегда было много
внимания, училась в элитной школе, а потом в университете
шевченко на психолога.
Родители дочь воспринимают такой, какая она есть.
Мама мне говорила, что она еще раньше была красивая, тоже, я считаю, что нет.
Но сейчас она говорит, что ты экзотически красивая.
Ближайшие планы Насте купить машину и выплатить деньги за телефон,
который в крюдите.
Зарабатывать хочет блогерством и рекламы в социальных сетях.
Были какие предложения секса?
У нас секс.
Много пишет это на странах, что мне так нравится, я готов вам все купить.
Там такое же, пожалуйста, можно я буду вам все покупать,
если они даже не пишут, что за секс, но понятно, что это не просто так.
Детей пока не хочет, как и мужа.
Мне хотелось бы себе поршу, паномэр. Вот это мне хотелось бы.
Не с кулами едиными делается красота.
Делаем натуральную красоту.
Какие еще красоты ее тело рукотворные, Анастасия не скрывает.
И Лиха объявляется весь список.
С кулами губы подбородок.
Еще колола носа губки себе.
Тут убрали мне ямочку.
Грудь. Новая. Пожалуйста.
Лепосакция второго подбородка, коронки. Беша.
О масштабном бьюти-тюнинге, 35-летний облогер всерьез начала задумываться еще в юности.
Я по-другому себя вижу. Я вообще люблю какую-то такую яркость.
Любишь яск, любишь яркость, люби и филлер себе колоть.
Невероятно! Принесемся в зону проведения специального
иноперации. Мой коллегой Николай Долгочев на прямой
связи. Коль, привет! Ведущие программы наши. Наш военкор,
руководитель ГТРК Луганск. До конца программы будем
перечислять, чем ты занимаешься. Николай Долгочев, репортер
Зеленский провел ставку в суммской области по его
словам два основных вопроса о заседании. Это ПВО и
энергетика. Нашами на барону сообщила, что за неделю
Мы уничтожили 16 с половиной тысяч солдат в ССУ.
Немыслимые потери для режима Зеленского,
который он пускает на убой просто обычных людей из улицы, грибут.
Что на фронте прямо сейчас?
Видим, что помимо угледара еще 5 населенных пунктов освобождены за неделю.
Приветствую, действительно, сейчас продвижение на фронте интенсивнее, чем за предыдущие месяцы достаточно активно наши работают.
Но здесь даже речь не в квадратных километрах, а именно в занятии стратегически важных высот и населенных пунктов,
а также, по сути, в перемалывании той техники речного состава противника,
которая сейчас на самых напряженных направлениях оказывали длительное время как-то сопротивления,
Теперь, по сути, уже близки к тому, чтобы посыпаться из угледарок, кто смог сбежать украинские боевики.
Те сбежали, но и дальше оказываются в крайне тяжелом положении в районе Зеленого Пункта Курахова и Западне его.
Они, по сути, в таких клещах наших подразделений, подразделения группировки центра сейчас продвигаются и на Покровск.
Красноармейск, по-нашему, на картах он так указан.
И здесь мы видим сразу выход на две стратегические трассы.
Донецк, Запорожье, через Курахова и там населенный пункт такой еще,
Константинополь, тоже историческое название,
греками в XIX веке, основан по направлению к нему и продвигаются в том числе нашей войска.
Это стратегически важная трасса, Донецк, Запорожье,
а там, где Красноармейск, это трасса на Днепропетровск,
ну Днепр по нынешним картам, скажем так.
Здесь противник, очевидно, несёт огромные, колоссальные потери,
не имея возможности выстроить эффективную оборону.
Наши подразделения показывают, что намного сильнее, тактически используют много ловушек для противника.
И авиация наша очень активна, работая ДФ-Угас-Левиационной бомбы действительно помогает продвигаться нашим штурмовым подразделениям,
которые делают эффектную, эффективную работу.
Мы, общаясь с штурмами, понимаем, насколько сейчас и тактически выросли
и с точки зрения умения владеть ситуацией в условиях современного боя,
по взаимодействия родов войск, очень эффективно ведётся работа.
Также и другие направления, да, и подсеверском наших подразделений бьют противника
и на других участках фронта.
Мы видим, что да, вот еще нет того прорыва, чтобы вводить в пустые, скажем так, пустот, образовавшиеся и это крупные соединения.
Но тем не менее противник откатывается назад, неси огромные потери и не имея возможности инициативу перехватить не на одном из направлений,
сейчас инициатива полностью в руках наших подразделений.
Николай, какие настроения на фронте вот прямо сейчас? Почему спрашиваю?
потому что понятно, что мы идём вперёд.
Не всегда быстро, но уверенно.
Однако вокруг внешнеполитическая обстановка складывается тяжёлое.
Всё больше разговоров о применении возможным ядерного вооружения,
то ли с одной стороны, то ли с другой, то ли израиль ударит по иранским ядерным объектам,
то ли против нас кто-то применит ядерные боеприпасы.
И в этом смысле, что на фронте?
Вы знаете, бойцы на фронте всегда спрашивают о новостях,
потому что не так честные не у всех интенсивные обмены информации с внешним миром.
Но в принципе, тоже знают, что происходит, знают, что творится в мире.
И тем не менее, я бы сказал так, что в тылубы вот той уверенности, которая сейчас есть на фронте.
в фронте бойцы, вне зависимости от того, как будет меняться атмосфера и витра
политические, международные, понимают, что воюют, выполняют свою работу
профессиональная, и действительно уже выковалась вот такая русско-российская
армия, которая сейчас, несмотря ни на какие перепети, политические,
геополитические, просто выполняет свою работу, выполняет ее эффективно.
В этом смысле, как бы не шли разговоры какого-то там применения оружия, того или иного, на настроение значительно это не меняет.
Сейчас поймали драйв, скажем так, идут бойцы вперед, да, есть сложности, как не бывает, все абсолютно гладко, есть свои проблемы,
но здесь в любом противостоянии, а в этом уж тем более важно, что наше бойцы сильнее противника и имеет успех.
А дальше уже любые вызовы, любые вызовы.
Дух силен, и с любыми вызовами есть уверенность абсолютно на фронте,
что справится получиться нам со всеми проблемами.
Поэтому вот эта уверенность фронта стоит распространить, наверное, на всех.
Ну, такое личное мнение, все с кем общаемся,
все сейчас понимают, как важно добиться победы,
которые принесет мира. Для этого все усилия прикладывают.
Спасибо большое, Николай Долгочев, военный репортер с нами на прямой связи
и зоны проведения специальной и военной операции.
Вообще, конечно, живем мы в каких-то западам с украинским режимом
двух разных реальностей, двух разных мирах.
Вот мир Зеленского, который провел только что ставку, так называемую,
в Сумской области, на фоне таблички суммы, обычно таблички,
на фоне которых он проводит ставки и записывает свои тиктоки,
становятся нашими через некоторое время.
Давайте послушаем реальность,
утратившего легитимность президента Украины.
Сегодня Сумщина работа в регионе.
Провел здесь заседание ставки.
Был до Клацирского по курску области.
Важно понимать, что курска операция — это стратегическая цель.
Это то, что добавляет мотивации партнерам.
Будем давить на Россию, давить так, как это поможет нам закончить войну.
И тут уже реальность реальность, что на самом деле происходит.
Более сотни солдат прямо сегодня в Сумского области отказались идти в бой.
отказались идти против наших войск боев.
Пытались провести украинскую ротацию, но меняться было нескольким.
И сообщениями на бароны о том, что в суммской области
и скандером сегодня накрыто скопление живой силы противника
80 человек, высовушников, погибли от одного ракетного удара.
Вот такие два мира.
Прошу.
Да, конечно. Мы вступаем в такой вот предвыборный месяц в Соединённых Штатах, остался чуть больше 30 дней до первого вторника, после первого понедельника.
И почему мы сейчас на фоне всего происходящего на Украине и на фронте говорим об этом?
Потому что хорошо понимаем, что Украина сама не способна вести войну.
И вся надежда вот этих людей, этих Зеленских заключается исключительно в том,
помогут поддержать разрешат или нет.
дадут для этого новые вооружения, дадут какие-то новые разрешения. 12 числа,
как известно, предстоит встреча в Рамштане, куда пообещал прилететь уходящий президент
Байден. И на эту встречу возлагаются надежды. В самом деле, соединенными Штатами перед
администрацией Соединенных Штатов, вот такой момент истинный, испытательный момент.
Собственно говоря, нет никаких сомнений, что Соединенные
Штаты, конечно, при Байдене поставили на борьбу с Россией
и сделали все для того, что эта война разразилась
и для того, чтобы в этой борьбе мы и в этой войне
потерпели как можно больший ущерб.
Но дальше бумерангом все возвращается, потому что
если Украина теряет, она теряет один населенный
пункт за другим и не демонстрирует на самом деле ничего, кроме вот локального успеха
августовского в Курской области, то тогда, естественно, нет повода делать это темой
и делать это со стороны демократов основанием для продления своих полномочий, пусть не с
к Байденам такс-харис.
С другой стороны, есть запрос их оголтелого подчиненного
на Украине, который хочет найти 260 с лишним целей
на территории России и достичь их дальнобойным оружием.
Вроде как нашел уже и даже список передал.
И список передал, и пытается навязать эту тему всем.
Значит, на самом деле запад, прежде всего Соединённой
Штаты, на перепути.
Почему?
Если они с этим переусердствуют, то подставятся под обвинение
в том, что они ведут в самом деле дело к ядерной войне.
А этот Тезис, их главного конкурента на выборах,
Дональда Трампа.
Смогут они в октябре месяце благодаря каким-то атакам
обеспечить этот октябрьский сюрприз.
это термин из американской политологии накануне выборов достичь какого-то знакового успеха,
который сразу даст им шансы дополнительной на выбор. Судя по всему нет. Одновременно с этим
происходит то, что происходит на Брежнем Востоке. И явно администрация Байдена не в восторге
от того, что именно сейчас ей надо вписаться в поддержку Израиля, потому что опять же может
произойти всякое и в результате добиться решительного поражения Ирана,
ликвидации всякой вот угрозы, которая нависает, как считается, над Израилем за
оставшееся время невозможно. Если в течение десятилетий этого не было
возможно, а на Таняху явно пытается и своими действиями провоцирует эту большую войну.
и таким образом льет воду на мельницу Трампа, потому что в интересах Байдена
сосредоточится на конфликте на Украине, в интересах Трампа, судя по всему,
ну, минимизировать это участие или уйти от этого, предпочитая риторику там о переговорах
и сосредоточиться на поддержке Израиля на Ближнем Востоке.
Вот на каком перепуте находится действующая администрация.
и в самом деле, или они одних огорчат, или других огорчат,
или Израиль, или Украину со своей поддержкой в соответствии с запросом.
У меня впечатление, что, конечно, не дадут разрешения,
по крайней мере, публично не дадут разрешения на атаки на российскую территорию,
потому что это слишком опасно.
Это в самом деле не просто приближает риск победы Трампа на выборах.
выборах. Я думаю, что постараются удержать, хотя это тоже сложно.
Натаняху ведет себя совершенно отвязан, он понимает, как и Зеленский, они Зеленский
в одинаковом положении. Они оба за войну против мира, потому что только в условиях
войны они удерживают свои позиции во власти. И вот если им удастся, пока им
удается, насколько я понимаю, в эти дни удерживать Израиль от нанесения каких-то
Идет эта вот солидная дискуссия, куда направить эти удары.
Если ударить по атомной электростанции Бушеры,
которая создавалась при поддержке Росатома, мирная энергетика,
под предлогом того, что она может быть прикрытием
подготовки ядерной бомбы.
Но, послушайте, люди, которые так много говорят
об опасности ядерной бомбы на Ближнем Востоке,
конечно, не упоминают при этом, что самовой Израиле
В Израиле ядерная бомба давным-давно есть.
И если учесть, что у Ирана нет ядерной бомбы,
но у него есть ракеты, которые мы видели, как они опускаются,
как они пробивают эти купол, почему бы в ответ
Иран не нанес бы удар по тому самому ядерному реактору в демоне,
который в самом деле является источником для существования ядерной бомбы в Израиле.
Вот что может случиться.
А если ударить по нефтяной, нефтегазовой инфраструктуре,
цены пойдут вверх. Это, опять скажется, на поведение американского избирателя,
который считает деньги в кармане. Голон-бензин.
Не тонехо выгодно, чтобы Трамп победил. Это же его лепший друг. Конечно, он может
задрать на нефть специально для того, чтобы Байден, Харрис, прочь из овального
кабинета. Игра тонкая. Так будет ядерная война. Что думает выпускник исторического
факультета? Говорят историки самые лучшие прогнозисты.
Я не могу ответить на вопрос, кто победит, совершенно точно, Трамп или Харис.
Я думаю, что никто в самом деле сегодня не имеет абсолютной гарантии в этом вопросе.
Но я, конечно, надеюсь и думаю, что никакой ядерной войны не будет.
Но угроза ядерной войны действительно она нарастает.
Недаром мы меняем свою докторину, носим в нее исправление и не даром все эти разговоры.
Об ударах по ядерным объектам, об угрозам по атомным электростанциям.
Ядерная борьба война просто означает конец человечества.
Это я думаю, все понимают.
К сожалению, не все, Константин Федорович.
То есть, существенная часть экспертного сообщества на Западе
считает, что ядерную войну можно выиграть.
В том числе и эксперты Пентагона,
которые, к сожалению, оказывают влияние на американскую политику
и теории его выигрыши в ограниченном ядерном конфликте,
абсолютно сумасшедшие.
Я даже скажу, и часть наших политиков тоже начинает решать, что можно выиграть.
Абсолютно точно.
Тем не менее, осознание, что Америка в части стратегического поражения Российской Федерации пошла не тем путем,
приходит и на капиталистском холме, вот одно из из зданий, из Эхилл, сложно его уличить в симпатиях к Трампу или к России,
задается вопросом, а почему это стратегическое поражение
При всём арсенале, который использовали уже Соединённые Штаты и Запад против нас, до сих пор не нанесено.
Почему русские ещё живы? Почему в Москве доставкой занимаются роботы? Давайте почитаем.
Россияне похоже меньше страдают от войны, чем в 2022 году. Не вторжение Украины в Курскую область, не последние западные санкции похоже не вызывают недовольства ни среди обычных граждан,
граждан не среди состоятельного населения крупнейших городов России. Это стало неожиданностью для
многих западных политиков и российских диссидентов, которые надеялись, что москвичи и
петербуржцы начнут восставать против военной экономики, исчезновения западных бутиков и
невозможности съездить на выходные в европейские столицы. Западные санкции,
введенные в 2022 году, привели к резкому сокращению оттока капитала из России.
Деньги теперь остаются в стране. Москва и Санкт-Петербург сейчас опережают европейские
мегаполиса по использованию платежей с помощью QR-кодов. А мобильный интернет в России остается
самым дешевым и быстрым в Европе. В продуктовых магазинах представлен тот же ассортимент товаров,
что и до войны, включая французское вино и итальянские сладости. Появились настолько
заманчивые вакансии, что многие уехавшие в россияне теперь возвращаются, так и не сумеют
интегрироваться в европейские общества. Таким образом попытки Запада подорвать экономику
в России привели к противоположному результату.
Ну вот теперь нельзя без краснорчёвой иллюстрации
жизни у наших соседей та самая беременная высушница
и подруга Зеленского.
Давайте послушаем их примечательнейший диалог.
Тут бандеровка будущее.
Серьёзно?
Да, мне не снайперка.
Думаю, что я не открою ничего нового, но говорят, что когда рождаются девочки, это победа.
Это к победе. Кстати, извините, пока мы здесь поддерживаем эту тему Бандеровка, то есть,
если бы был мальчик, то Степан, а девочка будет. Может, тоже Степан.
Смотрите, как выглядят типичные близкие друзья и союзники Камлы Хариц, это Скотт Вайнер, сенатор от Калифорнии, калоритный персонаж.
Вот как и он предлагает законопроект наказывать родителей, которые не подтверждают трансгендеров на идентичную стребенку вплоть до изъятия семьи.
Смягчить наказание за преднамеренное заражение спидом и за садомию среди детей 14 лет.
отправлять трансгендеров мужчин в женские исправительные учреждения,
позволять детям давать согласие на медицинские процедуры
по смене пола без согласия родителей.
Здесь, как говорится, скажи мне, кто твой друг, и я скажу, кто ты.
Другие друзья, Харис, Драго Квинн,
оккупировали американское телевидение,
все больше появляются контента для молодежи,
для детей стали и проводить еженедельные часы истории квиров.
Такой деятельностью эти переодетые в женские платья мужчины якобы помогают гетеросексуальным парам,
разговаривая вместо них с подростками и дошкалятами про гендерную идентичность,
то есть склоняют к смене пола.
Я люблю быть креативным, мне нравится экспериментировать с макияжем, причёсками и всем этим.
Есть что-то бунтарское в том, чтобы быть с гендерным мужчиной, наряжаться, надевать парик,
ходить по улицам, ходить по вечеринкам и овладевать
пространство.
«Я думаю, дети не всегда знают, что о нас думать.
Привет, я Мизби.
Я веду час истории драк-квина сегодня.
Добро пожаловать».
«Когда у меня родился собственный сын, я начала ходить на эти
часы рассказов в библиотеках.
Я внезапно оказалась в нормальной среде и было
прекрасно.
Но я подумала, а что было бы, если бы все были квирами?
И я придумала час истории драквинов.
Я думаю, что для меня час истории драквинов – это просто идеальный формат.
Дети еще не впитали в себя нормы и ожидания общества.
Поэтому я думаю, что для них такие вещи, как изменчивость своей идентичности,
происходят очень естественно.
Не только семи квиров нуждаются в мероприятиях, ориентированных на квиров,
куда можно привести свою семью,
но и многие прогрессивные семьи-натуралов
постоянно ищут способу познакомить
своего ребенка с окружающим миром
и вырасти детей, уважающими разнообразие.
Ещё раз.
Это еженедельные лекции в детских садах.
И эти люди, их сторонники,
вот этих ценностей,
из позволения сказать,
накануне весь день вопили после идеи
и одного из учителей, предложенной Путину о том, чтобы разговоры о важном были в том числе и в детских садах,
начиная с пяти лет.
Это вопрос только обсуждается, но воплей вчера было невероятно много со стороны так называемой либеральной среды,
которые слово «либеральный» давно испортили, а у самих вот такое.
Вальдемар Герц с нами на прямой связи, депутат Бандестага, 19-го созыва председателя Международного Совета российских немцев.
Вальдемар, здравствуйте, очень рады вас видеть. Спасибо, что нашли время.
Удивил несколько нас накануне массовый ментинг за мир против ядерного обострения, более 25 тысяч участников.
Это некий новый запрос, потому что ничего подобного раньше мы не видели, или терпение заканчивается у немцев?
Да нет, не совсем новый. В прошлом году были эти митинги.
И митинги фермеров, которые сейчас, когда они закончат полевые работы, обязательно будут повторяться,
и одно из требований было требования мира.
Но сейчас это стало главным требованием.
что совсем можно справиться кроме глобальной войны и постепенно вот накал такого народного
огнева он поднимается и поднимается поэтому мы видим и смену риторики и смену вектора
политического ну идет подготовка к приходу трампа дай бог нам всем дожить до этих перемен
Я сомневаюсь, что это будет. Но если это произойдет, тогда надо идти к батюшке, каяться и готовиться.
На следующей неделе Джозеф Байден впервые с государственным визитом президент США будет в Германии.
Примьер Стармер соберется также в Берлине вместе с президентом Макроном.
Важная встреча будет посвящена безопасности и помощи Украине.
Как думаете, на цель она на то, чтобы уговорить Шольца поставить ракеты, решат наконец сбить в глубь России
или наоборот начнут давить на нелегитимного украинского президента, чтобы пошел на переговоры?
Я думаю, Байден, но это же его последний визит сюда с Шольцем. Наверно, будут договариваться о том,
чтобы прикрыл отход и не сдавал его сына, который там творил что-то. Ему сейчас уже наверняка не до
ракет, хотя этот вопрос будет обсуждаться, я не скажу, Украина, Зеленский очень сильно хочет втянуть
в глобальный конфликт НАТО, потому что у него другого выхода нет, просто нет. Ну а у Байдена,
ему надо семью сейчас защитить и успеть добежать до китайской границы. Тольц он немножко
дольше продержится, чем Байден, наверное, на годик. И поэтому следом, пусть вот садятся и договаривается,
пусть Байден приготовит ему там, а этот ему отход. Им обоим нельзя больше быть ни в политике,
ни в элите. То, что натворили эти два супергероя, в истории когда-то будет писаться, молодцы,
красавцы за два года разрушить европейский союз экономику
самую сильную в Европе, но это надо еще уметь.
Спасибо вам большое, Вальдемар Герц, с нами на прямой связи из Германии. Прошу, Данил.
Кстати, вот по поводу предыдущего сюжета в трансформеров, сегодня новость вышла официально о том,
что вот после указа нашего президента об оказании гуманитарной поддержки лицам,
которые разделяют с нами наши ценности традиционные, уже в нашу миграционную службу
поступило множество заявок из таких стран, как Германия, Италия, США, Австалия и Прибалтика.
Я думаю, что эта тенденция будет расти, потому что на самом деле Россия стала таким, наверное,
плацдаром адекватности на планете. Вот такие заподобные законы они действительно способствуют
миграции, не только в Россию, лично знаю пару, которая сбежала из Канады из-за
закона о возможности смены пола детьми без согласия родителей в более
консервативную Финляндию. То есть это действительно беспокоит и пугает людей.
Мы, если бы не показали, не верится в то, что это вообще возможно, что это
происходит на самом деле уроды и моральные и внешние воспитывают детей в 5 лет ребенок воспринимает
все впитывает в себя взрослые для него авторитет даже вот такие что с ним будет дальше
Да, касательно войны, вот у нас, при решении каких-то задач, всегда мы рассматриваем несколько версий, стараемся.
То, что касается войны, мы почему-то все вместе определились, что американцы боятся с нами открыто воевать.
Просто вот все, как будто это вот аксиомы.
Я вот предлагаю при прогнозах и при оценках и при аналитике боевых действий все-таки допускать, что они не боятся с нами от крытого эва.
Просто учитывать этот факт.
Когда делишь белый лист на две части, плюс-минус, ты пишешь и туда, а туда уже смотришь.
И по происходящему, когда ты хотя бы две версии противоположной рассматриваешь, уже по происходящему ты видишь, в какую пользу идет.
и потом можно уже какие-то прогнозы строить, потому что эта война, нужно понять,
это очень тяжелая война, и она надолго, она быстро не закончится, и она будет не до последнего
украинца. Я думаю, будут и поляки, и эстонцы на этой неделе недавно буквально министр обороны заявил,
что мы рассматриваем вариант отправки контингента на территорию Западной Украины и поляки до этого в
марте тоже самое заявляли поэтому нужно к этому готовиться на данный момент на фронте
да у нас все хорошо на всех направлениях восточного фронта мы движемся углядар уже под нашим контролем
почему он важен украинцы говорят что углядар не важно ну как обычно вот на самом деле углядар
находится на стыке южного и восточного фронта то есть он по сути на углу вот и сейчас мы когда
этот стык обрежем и этот угол сделаем ну условно говоря там тупым да во-первых мы выровняем фронт
И скажем так, на одном участке, то есть сама линия фронта станет короче, то есть у нас количество войск определенная освободиться.
Во-вторых, у нас открывается дорога на великую новоселку, которая уже в принципе там с юга поджимается.
Во-вторых, конечно же, в северном направлении, там и поселок Курахова, с водохранилищем сверху, и Красноармейск, он же.
То есть мы сейчас начнем двигать вот просто вот этот угол.
Будем двигать или передышка, ротация, окапываемся?
Нам пока до зимы надо быстрее в города заскочить, как бы зафигеться.
Силы есть. Есть кем?
Судя по тому, что у нас идет наступление нельзя. Мы на Северск прорвались.
У нас уже на Северсдвижение идет. У нас Силидова уже за пару дней моего охватили.
У нас на всех направлениях. Мы уже на Кураховском направлении, Южно-Кураховское, Северно-Кураховское.
Мы уже там продвинулись. У нас на всех направлениях.
И при этом мы еще в Курской области давим противника.
противника, то есть у нас оказывается резервы есть и успешно, плюс у нас же ВПК разгоняется, то
есть у нас авиабомбы применяются просто каждый месяц, количество применения увеличивается. Что-то ты был вечным
скептиком на протяжении последних двух лет, час и излишней оптимистии. Нет, здесь просто, ну,
когда есть прогресс, есть плюс, надо всегда хвалить и на это указывать, но также понимать, что есть
риски, есть опасности, которые тоже нельзя игнорировать, потому нужно максимально вот соблюдать так
так сказать, баланс.
Прошу, спиртный пауз.
Знаете, Женя, сегодня пятница.
У меня давно было желание высказаться по этому поводу.
Я сейчас не про большую политику, а про эту...
Не сдерживайтесь!
Про эту даму с большими губами.
Я тут периодически их тоже встречаю.
Так уж пришлось.
Пересекаюсь иногда.
Стараюсь быть максимально осторожным,
чтобы не дай бог не зацепиться.
Потому что, знаете, иногда из лифта губы выходит
немножко раньше, чем хозяйки.
ругаться матом это крайне нехорошо.
Тем более в школе.
Но нехорошо, да. Но иногда, знаете,
хочется же вещи называть своими именами, да.
Это, конечно, может сделать и без мата,
но вряд ли ты будешь там, ну, скажем так,
столь убедительным.
Поэтому за это...
Для этого нужно получить не латышское образование.
Лау употреблять этим
не нужно, но иногда доходчиво
разъяснить основу бытия есть в этом
крайняя необходимость.
Поэтому как-то так.
Теперь по поводу Дурамштайна.
Важное мероприятие, не спорю.
Но гораздо важнее то мероприятие,
о котором сказали вы, десятого числа,
когда встретятся четыре президента западных стран,
садут за стол и будут решать судьбу Украины без Украины.
Вы же помните, да, Зеленского?
Ничего про Украины без Украины.
Они будут решать вопрос войны, мира, будет война или будет мир.
И я думаю, конечно, вы правы.
Они постараются максимально давить на Шольца,
если у них получится убедить его, дать дальнобойные ракеты.
этот для британцев и для американцев был бы идеальный вариант они мы
бенемезировали риски для себя и в очередной раз разожгли пожар войны в
европе сидя один за океаном за 7 тысяч километров второй на острове за 4
тысячи километров и будучи так сказать в стороне пытались бы там как-то
влиять на эти геополитические процессы и пусть за них там таскают коштаны кто-то
другой. Это вполне в их стиле. Но Зеленский тоже на Рамштайн поедет не спустыми руками.
Украина выделила 74 миллиона, разослали 900 тысяч повесток. Это финансирование выделено.
Значит, они взяли на себя обязательства до конца года мобилизовать минимум 200 тысяч человек.
Не знаю, получится у них это или нет. Я сомневаюсь, но тем не менее. И Зеленский написал очередной
план. Тот план не сработал, он написал новый план. Новый план предусматривает мобилизацию
600 тысяч человек в течение 2025 года. Он рассчитывает на то, что он должен поехать на эту встречу туда,
на Рамштайн, с каким-то предложением. Просто клянчить оружие уже не получается. Просто клянчить
деньги не получается. А единственное, что у него осталось в активе, чем он может торговать,
Это украинцы, это жизнь не украинцев.
Поэтому он поедет с планом.
Мы готовы моделизовать 600 тысяч украинцев.
Дайте нам подойти 600 тысяч украинцев, дайте нам вооружение.
Главами от комиссии Чернивисской области 5 миллионов долларов,
5 миллионов гривен лежит на диване.
Вот, поймали. Показать на каждой области такие военкомы.
Вернемся.
Абсолютно невероятно, но Янс Столтенберг после отставки
с поста главы НАТО прозрел. Вот что он заявил сегодня.
Украина может быть вынуждена отказаться территории, которая наптиряла в ходе конфликта с Россией в интервью ФТ.
Еще в сентябре говорил, что Россию можно выиграть.
Вести смотрите это более 60 минут и сюда.
