Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам.
Начинаем с сосрочных новостей ночью.
Армия Россия нанесла новый массированный удар по оттыловым объектам Украины.
По данным вражеских ресурсов в атаки участвовали больше 100 БПЛА Герань.
Срывы в итоге прозвучали в Киеве и Киевской области,
в области Винницкой, Черкасской, Николаевской, Сусской, Житомирской,
Запорожской и Кировоградской.
На Харьковском направлении российские войска
форсировали реку Асколы,
закрепились на западном берегу уже 20 километров от Купевска.
Чуть ранее бойцы группировки войск-запад перерезали левый
берег реки и создали котел сразу для нескольких бригад
в СССР.
В Курской области освобожденный селенный пункт Дарриена
— это суджанский район.
На кадрах бойцы штурмовой роты второго батальона 51-го
полка водружают с нами России.
Рейтер спешит, что общая площадь оккупированной российской
земли под контролем ВСУ скукожилась до 40%.
На данный момент под контролем украинских войск остается
менее 560 квадратных километров.
Не задалась оборона УВСУ и на Донбассе.
Круперобка войск в центр продолжается мыкать, окружение
вокруг кураховые успеновки есть успехи и под Покровском,
где ВСУ готовится к уличным боям.
Более того, киевский режим уже согласовал перенос
в Покровской районной военной администрации в село Доброполья.
Стремительно продвигаются российская армия и на запорожском направлении.
На этих кадрах бронетанковые колонны прорываются к великой новостёловке,
некогда главному хаву во время украинского контрнаступа.
Ну и прямо сейчас наши войска закрепляются в восточной части раздольного.
Также есть сообщение о взятии Белогория.
Британский журнал ЭКОНами с отсылкой на Укра разведку
прогнозирует новое широкомасштабное наступление на Запорожье.
Якобы Россия собрала ударный кулак в 130 тысяч солдат
и готовится занять столицу в Запорожской области.
Мощный прорыв на фронте анонсировала бывшей главком
в Лондоне залужно. Смотрите.
Сыбружённо, чисто.
Уникальные кадры от первого лица российские штурмовики,
применяя обходные манёвры, занимают село Ново-Дмитровка
к северу от Кураховой, поднимают на ним российский флаг.
Триколор развивается и над капанками в Харьковской области.
Бойцы Первой танковой армии заканчивают зачистку села,
вражеские ресурсы сообщают, что российские подразделения
подразделения, форсировали на лодках реку Аскол и заняли позиции ВСУ на западном берегу в районе Новомлынска.
Противник пытался контратаковать под кругликовкой и окружить российских бойцов.
Наши войны уничтожили полсотни ВСУшников и захватили трофейное оружие западного производства.
Это даже немалая часть от вас. Там еще дальше. У вас таких много. А вот и противотанковые средства.
НАТОС был появился ПГ-75М.
Американский бронне-автомобиль МАК-СПРО упылает в Торецке. Наши бойцы значительно продвинулись на юге города.
Сообщается, что и центральная часть Торецка перешла в серую зону.
В Исушнике, в городе, под постоянным огнем на шертилерии. В небе, над Часовым Яром, кружат Су-25.
Штурмовики, ВКС России, бомбят позиции противника. Отставной подполковник армий США Дэниел Дэвистре,
будет в Вашингтоне признать, Киев давно проиграл.
Люди из нынешней администрации говорят о том, что должен быть сделан какой-то выбор, но его нет.
В военном смысле эта война уже проиграна, и это произошло еще в конце 22-го года,
даже до катастрофического контрнаступления 23-го года.
Продолжать следовать этому пути бессмысленно.
Они не смогут добиться успеха по реальным фундаментальным причинам.
Баражирующий боеприпас лансет уничтожает танк Леопард в районе сухих ялов на Кураковском направлении.
Машина буквально разрывает на части сильнейшим взрывом.
рычагами этой немецкой кошки, уже российский мехвод. Наши парни затрофейли
леопарты и вовсю катаются на нем.
В Донецк области сейчас есть три горячие точки, где ситуация для
украинцев является крайне критической. Если начать с юга региона, то там это
великая новоселка Урахова с иными именами водохранилищем и участок западнее
Силидова. Русские прибегают к тактике полуокружения, чтобы
чтобы охватить украинские подразделения крышнями и попытаться выбить их из населенных пунктов.
Армия России стягивают петлю вокруг Курахова.
Сообщаются об освобождении Зари и Сонцовки.
Под контролем наших бойцов и большая часть берестков.
Высушники изнутри подорвали трубы Кураховской ТЭС.
Вероятно, готовятся отступать.
На Покровском направлении наши бойцы тоже идут вперед.
У Кривова Яра и Лысовки сожжены сразу три американских бронетранспортера М-113.
Посетившие этот участок фронта репортера немецкой ЦДФ рассказывают, что у ВСУ там серьезнейшие проблемы.
Они противостоят наступлению русским всем, что у них есть, но наблюдается нехватка оружия,
а солдаты становятся все более и более истощенными. На линии фронта возводятся новые оборонительные укрепления.
Ситуация здесь довольно нестабильная. Она меняется каждый день.
Каждый день противник пытается штурмовать наши позиции и продвигается вперед.
И, к сожалению, на данный момент у них есть успехи.
Ситуация на фронте остается сложной, сообщает в очередной сводке Генштаб ВСУ.
Британская иконами с осылкой на украинскую разведку предупреждает русские,
и собираются начать еще одно наступление, чтобы освободить запорожья.
Украинская разведка считает, что Россия готовится к смелому наступлению на город Запорожье в 30 километрах от линии фронта.
Будущее одним из трех оставшихся центров тяжелой промышленности в стране.
Город критически важен для выживания Украины, как функционирующего государства.
Украинский представитель предупреждает, что вскоре в бой могут быть брошены 130 тысячи российских солдат.
Экономис пишет о системной слабости Украины и падающем боевом духе.
Офицеры в ССУ жалуются британским журналистам, что всё меньше солдат готова воевать до конца.
Зеленский, стремясь подбодрить армию, заявил, что украинские генералы должны быть в окопах.
Офицер обязан видеть солдата.
При этом украинским командиром на солдат наплевать.
В мобилизованных хлопцах видят лишь пушечное мясо.
В общего языка со всеми мы не находили, с нами не командиры,
но никто почти не общался с ними.
У них стояло задача с быстрее в ходу кидать, кидать, кидать,
кидать, но и не обращать на раз внимания, как я могу.
Американский институт изучения войны показывает динамику
и наступление российской армии на Донпассе.
Наши бойцы продолжают идти на запад, перерезая, пути
снабжения.
Высокоточная авиационная ракета Х-38 уничтожила пантонную переправу через северский Донецк в 20 километрах восточнее Словянска.
На том же кромоторском направлении позиции тридцатой бригады ВСУ накрыли кассетными боеприпасами.
Армия России совсем скоро окончательно освободит ДНР.
Считает один из командиров Украинского нацбата Волки Давинша.
лично моё видение, что они до зимы просто донетскую область закроют, заберут под свой контроль и дальше
возможно какие-то переговоры, поскольку очень много кто говорит, что будут переговоры, заморозка,
я в это стараюсь не вмешиваться, вообще не сильно интересоваться.
Financial Times со ссылкой на Верховную Рад почитала, каким остаточным человеческим ресурсом
обладает война до последнего украинца и так общее количество граждан
украины мужского пола мобилизационного возраста от 25 до 60 оценивается в 11
миллионов человек из этого числа 1 миллион уже отправлен на фронт 3 миллиона
остались на освобожденных россии территории 1,5 миллиона сбежали за
границу 600 тысяч имеют бронь, 1,5 миллиона непригодных военных служб.
Этого Киев недомобилизовал всего три с половиной миллиона солдат.
То есть осталось прямо чуть-чуть. А еще любопытно, как беззастенчиво,
Лондон считает людей, исходя из того, что люди в чужой стране это расходный
материал в войне за их британские интересы.
При этом борьба с полицами на самой Украине становится все более маслой.
РБК Украины пишет, что в одном только Киеве были взорваны три сотрудника ТЦК.
В первом случае полицейский подошел к пакету с овзрывчаткой,
который был подорван в этот момент дистанционным.
Во втором полицию поступил вызов,
приехав, на который полицейские были взорваны в квартире.
Третий инцидент произошел возле Дарвинского отделения полиции,
где заранее было заложено взрывное устройство.
А это уже кадры из Западной Украины,
ровно женщина избила буквально работника ТЦК,
который пытался затолкать ее мужа в автобус.
Новые грани без предела и на валыне.
В городе Ковель полиция начала стрелять спину убегающих ухелян.
Какое вы имели право его бить?
Зачем вы его трогаете?
Отпустите парней.
С***и!
Вообще беспределом занимаетесь.
Женщина, успокойтесь!
Идите отсюда!
Чтобы тебя пуля убрала.
Пусть это вам будет.
В этой стране должны быть бусифицированы абсолютно все.
Поскольку кто-то считает, что он может заплатить, сколько там сейчас 5 тысяч долларов, 10?
и получить отсрочку или выехать или переплыть через ТИСУ всех на фронт.
ТЦК вылавливает людей поселом, а в городах не трогает. На фронт отправляют бессрочно и безнадлежащие
подготовки, а обещанную социозащиту воины выбивают с боем. Кабмин изменил подходы к бронированию
работников от мобилизации после аудита, которая проводила минобороны. Изменение касается статуса
критического предприятия, по словам головы украинского правительства, региональные и отраслевые
критичности предприятий теперь будут согласовывать с минобороны и минээкономики. Кроме этого,
обязательными критериями для частного сектора – показатель зарплат и отсутствие долгов перед
бюджетом. По словам Шмагаля, средняя зарплата на предприятии узабронированного работника должна
быть не менее двух с половиной минимальных зарплат. Это 20 тысяч гривен. Многие депутаты парламента
предложили расформировать ТЦК. Что вы думаете об идее?
Расформировать ТЦК и создать и сотрудников ТЦК 10 бригад.
Такие заявления моих коллег как минимум не продуманы,
а скорее это заявление, которое вредят интересам
национальной безопасности и обороны Украины.
Поскольку в условиях полномасштабного вторжения
и войны, которую ведет Украина против страны агрессора,
реформировать ТЦК, которое обеспечивают, вероятно,
95-98% выполнения мобилизационных мероприятий, которые нужны для выполнения, для формирования новых резервов.
По этому в условиях войны заявлять о необходимости распустить ТЦК – это точная игра против Украины,
против нашей независимости и государственного суверенитета.
Ну и в западном прессе продолжают расходиться в круги по воде после удара по аюжмашу нашу Марешню.
Дейли Мейл выпустила статью с расчетом точного. Времени подлета ракеты до всех европейских столиц.
Объекты в Лондоне будут охвачены пламенем меньше, чем за 20 минут.
В то время как расположенного к востоку Берлина будет меньше 15 минут до удара.
Ну а в Киеве показали обломки орешников.
Детали хранятся в секретном ангаре,
а сотрудников пропаганды даже попросили не раскрывать точное местоположение элементов ракет с соображением безопасности.
всего три фотографии.
Сейнен при этом сообщает, что сигнал Путин отправил
не Украине, а, естественно, Западу, по Южмашу, был нанесен удар
боеголовками с неядерными боевыми частями, но все может
измениться в ближайшее время, особенно если Запад продолжит
бежать по лестнице эскалации.
Чтобы озвучить этот вывод, телеканал, смотрите, отправил
главу своего международного отдела Ника Паттона Уолша прямо под стену Южмаша.
Немецкий ЦДФ сообщает, что 10 махов новейшего гиперзвука перехватить в мире никто не способен.
Но это еще не самое грустное. Ни одним международным договором Морежник действительно не регулируется.
В США сами разрушили ТРСМД в 2019 году, а под СНВ-3 ракеты средней в дальности не подпадают.
Уже завтра Северо-Атлантический Альянс собирает экстренное заседание Совета Украины НАТО в Пентагонии
объявили о возможном пересмотре ядерной стратегии.
Указанные фрагменты ракеты были обнаружены и изъяты следователями СБУ в результате ракетного удара, который был нанесен по Днепропетровску.
Следует отметить, что это первый случай обнаружения обломков такой ракеты на территории Украины.
Такие ракеты до этого не документировались.
То есть указанный объект следователями СБУ ранее не фиксировался.
Указанная ракета является баллистической, двигалась
по баллистической траектории, на которую влияло только
аэродинамическое сопротивление, в результате чего были
нанесены повреждения объектом гражданской инфраструктуры
и инфраструктуре города Днепор, в частности.
«Россия заявляет, что применила новое оружие в
бодиотаке, назвав его баллистической ракетой-орешник.
Ущерб от удара был ограничен, но заявленная Россия оружия по всей видимости является четким заявлением.
Болистическая ракета средней дальности способна мести ядерные боеголовки и обычно имеет дальность от 3 до 5,5 тысяч километров.
Хотя, пока не подтверждено, бывали запущены имена на атака.
Атака произошла после того, как Украина получила разрешение на запуск ракет,
поставленных в Великобритании и США по территории России.
Путин предупреждал Запад.
Вы позволяете в Украине использовать ваши ракеты большой дальности для атак на Россию.
И мы будем рассматривать это, как вступление странната в прямую контронтацию с Москвой.
Но это обращение – самый явный знак от Путина, свидетельствующий,
а его готовности нанести ответный удар.
Максимальная дальность полета ракеты Storm Shadow
в британского производства составляет около 240 километров.
Москва заявляет, что Украина запустила такие ракеты в район Турска, в России и обвиняется в Великобританию и Америку в эскалации войны.
Киев-абибиев месяцами умолял своих союзников снять ограничения на использование западного оружия большой дальности для ударов по территории России.
В ноябре президент Байден наконец дал Украине зеленый свет.
В дополнение к атакам с шаг Байдена может открыть двери для использования другого оружия.
такого как британские французские крылатые ракеты Storm Shadow или Скальп.
Атаком с этой ракетной системой «Класса земля-земля»,
запускаемая с мобильной пусковой установки.
Они могут наносить удары на расстояние до 300 километров,
далеко за российскими передовыми позициями.
Для сравнения Storm Shadow имеет максимальную дальность около 240 километров.
То есть они также могут наносить удары в глубине российской территории.
Ракета Орешник – это был экспериментальный образец.
Американцы сказали, что у них есть их всего несколько.
А Путин сказал, нет, нет, у меня их полно.
Это притерийная модель, которую они произвели.
Вопрос в том, сколько они построили.
Никто не запускает серийное производство, пока не устранить все недостатки.
Похоже, у них может быть от 6 до 10 таких ракет.
Так что мы можем снова увидеть запуск еще одной.
Переход же испытания к производству – это целый ряд новых проблем.
вам нужно целая куча технологий массового производства.
Санкции действительно оказывают влияние на это,
если только Китай, конечно, не поможет.
Хотя, на самом деле, здесь две основные проблемы
с точки зрения ледения боевых действий,
и одна из них тактическая.
Как президент Зеленский справится с Алиновой угрозой,
а вторая — это угрожающая риторика со стороны России.
Было много внимания к этому радиусу в 5 тысяч километров.
Это, по сути говоря, послание Западу.
Западу, вы находитесь в пределах досягаемости этого оружия.
Большая часть Европы находится в этом радиусерваторе.
Как вы думаете, что произойдет теперь, когда Украина применила ракеты,
а Путин в некотором смысле ответил, применив это новое гиперзвуковое оружие?
Мы отрабатывали именно этот сценарий в разведывательном сообществе
и сейчас мы находимся на эскалационной лестнице медленно, приближаясь к ядерной войне.
Это не произойдет сегодня или завтра, но вот как развиваются события.
Русские и Соединенные Штаты, до факта, прямо сейчас находятся в состоянии войны.
Почему? Потому что эти атаки не происходят сами по себе.
Хотя технически украинский солдат может нажать кнопку.
Но нацеливание систем вооружения, гарантирующее правильную проекторию полета ракеты,
все это требует американского персонала и американских спутников.
Вот почему русские заявили, что Соединенные Штаты и Европа
Теперь находится под прицелом, и каждая военная игра, которую мы проводили в развитительной сообществе, заканчивалась ядерной войной.
Российский удар по британской цели может привести в действие статью 5-го договора НАТО, в котором нападение на одного союзника рассматривается как нападение на всех.
Это может означать войну с Москвой. Неудивительно, что члены НАТО обеспокоены.
События последних нескольких часов показывают, что риск серьезен и реален, когда речь идет о глобальном конфликте.
Пример, Министр Великобритании уже провел телефонный разговор с генеральным секретарем НАТО.
Возможно, это признак серьезности кризиса и необходимости для союзников проявить твердость.
В мое прошлого года президент Пакрон высказал идею о том,
что в соответствии с международным правом и в целях самообороны украинцы могли бы использовать ракеты
большой дальности для поражения целей на территории России.
Откуда русские осуществляют агрессию против Украины?
Можете ли вы представить себе день, когда французские войска будут размещены на Украине?
Президент Макрон сказал, что мы не должны устанавливать и выражать красные линии.
Мы должны установить стратегическую двусмысленность и не говорить, что мы должны или чего мы не должны делать.
И именно по этой причине мы не отказываемся ни от одного варианта публики.
Мы не должны позволить себя запугать.
намного серьёзнее то, что Франция, Великобритания и США помогают Украине,
а Германия снова себя изолирует.
Очевидно, что атакамс действует.
Это ракеты с дальнобойностью 300 километров.
Так что поддержка Украины-западом эффективна и действийна.
Мы не должны позволить себя запугать.
Это Россия идёт на эскалацию.
Мы фактически сняли ограничение.
Мы сейчас делаем то, что было само собой разумеющимся ещё два года назад.
Наконец-то, Украина может развязать руки и получить поддержку,
чтобы быть способной сражаться на российской территории.
Я рад, что президент Байден наконец разрешил удары,
хотя это нужно было сделать ещё два года назад.
Дальность оружия, которая США, Великобритания и Франция предоставили Украине, явно относится к тактическому уровню.
Я имею в виду, 300 километров с таким оружием вы едва ли достанете до России.
Дальность полёта этой ракеты в средней дальности составляет 5000 километров.
Вы знаете, что это совершенно другой вид оружия.
Поэтому, когда мы говорим о том, кто нагнетает обстановку,
вы, в общем-то, знаете, кто несет ответственность.
После демонстрации мощи Орешников Зеленский начал переговоры США
о поставках средств для перехвата межконтинентальных ракет.
Запросил систему ТАР.
Стоимостью 3 миллиарда 200 миллионов за единицу.
Но Вашингтон Зеленскому отказал.
Гардиан пытается придумать что-то духом подъемное
и пишет, что у России якобы снова осталось оружие всего нагот войны,
а значит, Путин переговором готов.
Странную методичку от Гардиан уже опроверг Министр обороны Германии.
Писторию заявил, что за три месяца и Россия производит столько снарядов и танков,
сколько весь европейский союз за год.
В британской таймс утверждают,
что Путин на переговорах будет настаивать на том,
чтобы Украина ограничила размер в ССУ
и сократила связи с армиями НАТО.
На Западе уже думают, как можно будет
обойти эти ограничения, например,
разместив большое количество
украинских солдат в странах НАТО,
чтобы они не считались развернутыми
на самой Украине.
Также рассматривается вариант заранее развернуть на Украине
систему вооружения для экстренной отправки западных войск.
Еще один выброс от британцев, Трамп якобы, может согласиться
вести переговоры на условиях Путина, если Путин разорвет
военные связи с Китаем.
Немецкая биль утверждает, что президент России
собираются предоставить Трампу план раздела Украины,
якобы данные секретных документов нашего Миноборода.
Украину поделят на три части.
Новые регионы ДНРЛНР, Запорожская и Херсонской области
войдут в состав России.
Большая часть Украины, включая Киев и Одессу,
превратят в некое пророссийское государственное образование
с нашими военными базами.
Запад Украины обозначен как спорной территорией,
его судьбу Москва будет решать с соседними странами,
с Венгрией, Польшей, Румынией.
В команде Трампа какой-либо конкретики о своем мирном плане
по-прежнему избегают и ограничиваются общими словами.
В будущем Советник Дональда по надпезопасности
конгрессмен Майкл Уолл сдал понять,
что избранный президент США обеспокоен из коллации
и хочет положить конец этой войне.
По его словам, ключевую роль в регулировании конфликта
сыграют европейские союзники Вашингтона.
И этот скупой-комментарий можно считать первым
комментариям команды Трампа на разрешение бить дальнобойными
ракетами по России и на удар российских орешников.
Трамп вступит в должность 20 января, однако он не
теряет времени и заявляет, что сможет положить конец
войне между Украиной и Россией за один день.
«Избранный президент крайне обеспокоен эскалацией тем,
куда она ведет.
Если Северная Корея сделает этот шаг, мы и сделали шаг.
Россия теперь ответила и ран вовлечен.
Южная Корея думает смешаться.
Теперь наши союзники также расширили дальность своих
ракет.
Нам необходимо положить этому конец.
Нужно восстановить сдерживание, восстановить мир и действовать,
дая лестницу из коллации, а не усиливая её.
Президент Трамп четко заявил о необходимости завершить этот конфликт.
Нужно обсуждать, кто будет за столом переговоров,
будет ли это договор о прекращении боевых действий,
как усадить обе стороны и каковы будут параметры соглашения.
Вот над этим будет работать администрация,
как до января месяца, так и после.
Следующие несколько мест будут поистине критическими в плане того,
как будет выглядеть следующая фаза украинского конфликта.
Президент Зеленский заявил на днях, что Владимир Путин пытается цитата
выдавить нас к 20 января. Продемонстрировать, что преимущество за ним. Он смотрит на то,
что говорит советник по нацбезопасности Майкл Волтс. Он смотрит на возможного
будущего гостекритаря Марка Рюберо, проголосовавшего
против выделения помощи Украине, а также на избранного
президента, выступающего против войны.
Может ли Украина добиться преимущества в данной ситуации
и переубедить этих высокопоставленных чиновников?
А вот это реальная проблема.
Можно увидеть, как подобный подход наносит психологический
удар по украинцам.
Украинцы Митва удаются восполнять личный состав
и поддерживает свои оборонные усилия.
Важно, конечно, чтобы у них было необходимое оружие и подготовка.
Им также необходим должный уровень уверенности в том, что они смогут превозмочь.
И сообщение на тему того, что мы собираемся сократить помощь,
и лишь наносят им вред с моральной точки зрения.
Должно быть в Киеве царит нервозность на фоне прихода администрации Трампа,
вне зависимости от того, кто как к этому относится,
существует риск того, что Трамп заставит Украину принять соглашение,
которая будет куда более выгодным для России.
Похоже, он не испытывает особой любви к Украине.
Он пытается шантажировать Зеленского.
Его окружение, его сын, Джей Дивенс,
говорили достаточно мерзкие вещи про Украину.
Все это должно быть, вызывает много беспокойства на Украине.
Мы не носим розовые очки.
Я могу сказать точно, что, во-первых, Зеленский не подаст то давлению.
Во-вторых, Украина не согласится ни на какое быстрое решение,
потому что это решение будет дорого им стоить.
Поэтому я не ожидаю быстрого окончания войны или прекращения огня.
И в-третьих, самое главное, я хотел бы напомнить всем,
что ключ к миру находится в Москве, а не в Киеве.
Вы знаете, что люди говорят о возможном договоре,
что суть его будет в том, что Россия оставит за собой завоеванные земли,
то составляет от 18 до 20% территории Украины,
Включая Крым. А Украина в замен получит некие гарантии безопасности от НАТО.
Возможно, членство. Возможно, гарантии безопасности на пути членству.
Будет ли подобная фундаментальная структура приемлема для Украины?
Опять же, при всем уважении, я думаю, что не стоит начинать разговор с того,
на что согласится Украина. Мы должны возложить всю ответственность на ту сторону, начавшую эту войну.
Поэтому изначальные структуры и плана должен стать подход, который заставит Россию остановить войну.
Президент Украины Владимир Зеленский выразил надежду, что избранный президент США Дональд Трамп сыграет ключевую роль в разрешении конфликта с Россией.
Очень важно учитывать контекст, когда мы слышим, как президент Украины Владимир Зеленский говорит о том, что конфликт на Украине может завершиться в 2025.
Это не какое-то чрезмерно оптимистическое заявление о том, что дела идут хорошо или о том,
что ему вот-вот удастся достичь компромиссов с Россией.
Это отражение мрачной реальности, связанной с приходом кластитрампа,
который ясно дал понять, что может закончить эту войну за 24 часа
и хочет, чтобы убийства прекратились.
Итак, в январе Зеленского ждет сложное политическое будущее.
Мы ведь крытьи еще расскажу, и дурачи, и литерам африканчика.
Мы открыты еще раз, скажу и, кстати, иниром африканских стран и азии и арабских государств.
Мы готовы увидеть их предложение.
Также я хочу увидеть предложение нового президента Соединенных Штатов Америки.
Я думаю, что мы эти предложения увидим уже в январе.
И я думаю, что у нас будет план по завершению этой войны.
Этот конфликт похож на траншейные баталии времен Первой мировой войны.
Мировой войны. Президент Трамп крайне обеспокоен той резней, которая там происходит, а также тем, как восстановить баланс и вернуть туда мир.
Мы встретились с Генсеком Ната из Европы. Европейцы точно будут ключевой фигурой. Все наши союзники и партнеры будут нести этот груз.
Рейтер сообщает, что Трамп рассматривает Ричарда Гренелла на роль спецпосланника по Украине.
Это стало еще одним поводом для паники в Киеве.
Введение завершения войны у Гренелла полностью совпадает с вид с президентом Вэнсом,
то есть заморозку на текущих линиях фронта, с дефакта оставлением за Россия освобожденных территорий.
Кроме этого Гренелл, в отличие от выходца из СССР Бориса Эпштейна,
которая ранее в качестве кандидата называл Нью-Йорк Таймс действительно дипломат.
Гренелл был спецпосланником Трампа по переговорам между Сербией и Косовым.
Гренелл был послом США в Германии и даже некоторое время непродолжительно
возглавлял национальную разведку Америки, кроме того, Гренелл присутствовал
на встрече Зеленского с Трампом в Трамп-Тауэр в сентябре этого года.
Что касается мирного плана самого Дональда, то за него его озвучил Русофоб Ленсегрем.
Итак, Грем пообещал Зеленскому очень хорошую сделку в обмен на полезные ископаемые,
который, как выразился, Республиканец у Украины аж на 7 триллионов долларов
и можно таким образом компенсировать все долги.
Разговор максимально честный.
Грамп признал, что редкие природные ресурсы Дамбаса сыграли ключевую роль
в позиции США по войне и также открыто сказал, что в интересах США не допустить
заквата этих ресурсов России.
Эта война ведется из-за денег.
Люди мало говорят об этом, но вы знаете,
что Украина – самая богатая редко-земельными минералами страна во всей Европе.
Там полезных ископаемых на сумму от 2 до 7 трлн долларов.
Редко-земельных минералов очень актуальных в 21 веке.
Украина готова заключить сделку с нами, а не с русскими.
Поэтому в наших интересах не дать России захватить это место.
Это жительница всего развивающегося мира, 50% всего продовольствия, идущего в Африку, поступает из Украины.
Мы можем зарабатывать деньги и иметь экономические отношения с Украиной,
которые будут очень выгодны для нас в случае мира.
Украина занимает 7 место в мире по запасам угля.
В теории при меньшем потреблении его должно было хватить примерно на 500 лет.
Основные два разреза — это Донецкий и Львовского лынский угольные бассейны.
На Донецкий, а он по объёмам 9-й в мире, приходится 92% всех запасов угля на Украине.
В 2014 году Украина потеряла доступ к этимрудникам.
В 2013-м работала 151 шахта, а в начале 22-го в 5 раз меньше — 33.
Полномасштабный конфликт только ухудшил ситуацию,
и сейчас Украина не контролирует 80%рудников угля.
Трампа волнует не столько геостратегические соображения,
Сколько деньги, в частности, минеральные ресурсы и редкоземельные металлы в раздираемой войной стране,
общая стоимость которых оценивается в 7 триллионов долларов.
Зеленский, который встречался с Трампом в сентябре в Нью-Йорке и представлял там свой план победы.
Упомянул богатство своей страны.
Президент Украины пообещал, что союзные государства могли бы эксплуатировать богатые природные ресурсы с помощью совместных инвестиций.
Украинский президент делает ставку на то, что Дональда Трампа больше интересует деньги.
На Украине сосредоточены природные ресурсы и в том числе критически важные металлы ценой в триллионы долларов США.
Это в частности уран, титан, литий, графит и другие стратегические ценные ресурсы,
которые усиливают в глобальной конкуренции либо Россию и ее союзников, либо Украину и демократический мер.
По объемам сланцевого газа, Украина является третьей в Европе после Франции и Польши.
Общий объем технически добываемых ресурсов сланцевого газа на территории Украины составляет более 3,5 триллиона кубических метров.
Это почти 2% от всех мировых запасов.
Ещё на Украине есть главный металл XXI века – литий.
Он является основой для батарей всего электронного –
ноутбуков, планшетов, телефонов и электромобилей.
Спрос на литий стремительно растёт.
За последние 13 лет мировая добыча этого металла выросла в пять раз.
На Украине нет точной информации относительно количества лития.
Она засекречена СБУ ещё с 2005 года.
Ну, кое-что смогло вытечь в прессу.
А именно то, что наши залежи лития могут достичь 500 тысяч тонн.
А это является потенциально самым большим запасом в Европе.
Украина предлагает Соединенным Штатом вместе с определенными партнерами, в частности это Евросоюз,
частью которого Украина будет и другим партнером в мире, кто является нашими партнерами.
Заключить специальное соглашение по совместной защите критических ресурсов,
которые есть на Украине, совместному инвестированию и использованию соответствующего потом-экономического потенциала.
Украина могла бы быть самой богатой страной в Европе.
Я не хочу отдавать эти деньги и активы Путину, чтобы он разделил их с Китаем.
Если мы поможем Украине сейчас, она сможет стать лучшим бизнес-партьером,
о котором можно было только мечтать.
Синатор США заявил, что Запад не может позволить себе проиграть войну на Украине,
потому что по его словам, Украина – это золотая жила,
где хранятся критически важные полезные ископаемые на сумму от 10 до 12 триллионов долларов,
долларов, которые нужны Западу.
Линьс играет от республиканской партии.
Настаивает на том, что Запад должен
продолжать посылать на Украину
все больше и больше оружия, чтобы
защитить эти полезные ископаемые
и не допустить их попадания в руки России
и Китая.
Трансгендерная община
в американском городе Сан-Холсетта
штаб Халифорния
устроила гражданскую панихиду
по всем американским трансгендерам,
которые погибли в США
в этом году. Организаторы одновременно зажгли свечи и зачитали вслух все 350 имен. Это те,
кто погиб именно на сильственной смерти. В этом году организация трансмадом-мониторинг отмечает
резкий рост этого показателя. В прошлом году 321 смерть. В этом году на 30 трансгендерных группах больше.
По данным мониторинговой компании прямо сейчас угрозу собственной жизни чувствуют 4 из 10
американцев с гендерными расстройствами. Ну и после победы Трампа цифра вы понимаете возросла.
Дональд в этой связи, словно бы издевательской, подтвердил свое намерение действительно избавить
американское общество от трансгендерной нечисти.
И начать он собирается с армии уже 20 января, прямо
сразу после инагурации Дональд.
Обещают подписать закон, запрещающий людям, сменившим
пол служить вооруженных силах Америки.
Нововведение коснуться десятков тысяч извращенцев
в погонах.
Новой главами набороны Пит-Тексед уже заявлял, что трансгендеры
не пригодны к строевой службе, потому что зависят от химических препаратов,
которые они получают еще и бесплатно, по линии Минстрава, что обходится, конечно,
в круглую сумму. Трамп также собирается закрыть все государственные программы по смене пола,
как среди детей, так и для взрослых. Ожидается, что в первый день своего правления Дональд Трамп
Подпишет распоряжение, согласно которому военнослужащие трансгендеры будут исключены из рядов вооруженных сил.
Ожидается, что избранный президент подпишет указ уже 20 января, который запретит трансгендерам служить в армии.
По медицинским показателям вооруженные силы покинут тысячи трансгендеров.
Во время своего первого президентского срока, Трамп заявил, что США больше не будут принимать или допускать трансгендеров в армию.
Этот запрет вступил всего в 2017 году, но президент Джо Байден отменил его.
Трансгендеры в армии ведут к осложнениям и разночтениям.
Это началось во времена Клинтона.
Была практика, не спрашивая, не говори.
Но при Абаме это начало набирать обороты.
В конце его правления в армию начали приходить трансгендеры.
И женщины стали принимать участие в боях.
Это как с рекламой «Бодлайт» в погоне за не типичной для себя публикой.
Они обидели своих давних сторонников.
Сан-Франциско не хватит лизбиянок,
чтобы набрать 82-ю воздушно-десантную дивизию.
И пытаясь угодить им, они потеряли парня из Таносии, Кентуки и Аклахомы.
Обычных парней, которые служили в армии, потому что они любят свою страну.
Или хотят приключения, или хотят испытать себя, или хотят вырваться из своего окружения.
И они подумали, если я захочу погрузиться во всю эту ЛГБТ, то я просто пойду в местный колледж.
Избранный президент Дональд Трамп сделал вопрос от мины прав трансгендеров,
ключевым вопросом своей избирательной компании.
Абубликанцы потратили свыше 200 миллионов долларов на рекламные ролики, направленных против трансгендеров.
Сам Трамп же обещал ограничить доступ к поддерживающей медицине для трансгендеров,
а также запретить транспортсменам выступать в школьном спорте.
Вот заявление Трампа от февраля 2023 года.
Я подпишу указ, в котором проинструктирую каждое федеральное агентство свернуть все программы,
которые продвигают принципы смены пола в любом возрасте.
Затем я попрошу конгресс прекратить, тратить деньги
налогоплательщиков на продвижение и оплату этих процедур,
и принять закон, запрещающий нанесение половых увечий
детям во всех 50 штатах.
«Нам продолжают говорить, что наши тела нам не принадлежат,
что мы не вправе решать, как нам существовать в нашем
теле.
Неважно, сколько мы сражаемся за то, чтобы в нас тоже видели
людей.
Мы постоянно сталкиваемся с идеей о том, что трансгендеры
не люди».
Чего нам ожидать от второго президентства Трампа в том, что касается прав трансгендеров?
Мы можем ожидать того, что администрация будет сделать легче всего,
ограничить федеральное финансирование поддерживающей медицины для трансгендерной молодежи.
Они уже обещали это сделать.
Также Трамп давал и другие обещания.
В частности, попросить Мин Юлст начать расследование в отношении крупных формуцистических компаний,
которые предоставляют такие лекарства.
Это касается не только молодежи.
Поэтому я ожидаю, что будут введены ограничения на получение медицинских услуг не только молодежи.
Посмотрим, как это отразится на больницах, которые оказывают такие услуги взрослым.
Считается, что в армии США служит порядка 15 тысяч трансгендеров.
Их отстранят от службы по медицинским показаниям, что будет означать, что они перестанут быть годными к службе.
Согласно обсуждаемому указу, трансгендером также будет запрещено вступать в ряды военнослужащих.
Это происходит на фоне того, как почти все рода войск США не могут набрать достаточного количества новобранцев.
Этих людей выгонят в то время, как армия не может набрать достаточные людей,
сказал один источник знакомый с планами Трампа.
Только морская пехота выполняет план по набору.
Некоторые из тех, кого затронет этот указ, находятся на очень высоких должностях. Добавил он.
Ну и жесткое приземление с благополучным слава Богу исхода.
Российский самолет сухой суперджет 100.
Загорелся при посадке в аэропорту Анталии.
Лайнер авиакомпании Азимут
летел в турецкий курортный город в Сочи.
На борту находили 79 пассажиров
и 10 членов экипажа, как сообщает авиакомпания.
Самолет сильно накринился из-за резкого бокового ветра,
и один из двигателей буквально ударила о посадочную полу.
Экстренная служба аэропорта срочно выехали
на встречу аварийному самолёту, посадка, и снова по счастью случилось буквально напротив
аэропортовой пожарной службы. И в это связи к тушению приступили ровно через 40 секунд.
Салон к этому моменту затянуло дымом, экипаж начал срочную эвакуацию, но и к моменту,
когда керосин на земле загорелся и огонь охватил самолёт, всех, кто находился на
на борту, а в самолёте было немало детей, уже вывели на улицу.
Только что стало известно, что пассажиры уже вылетели из Анталии.
Наш самолёт загорелся при посадке.
Летели в Анталию и Сочи. Вечер дышать всё в дыму.
Российский пассажирский самолёт типа Су-95 авиакомпании
Азимут Аэрлайн сприземлился в аэропорту Анталии вчера вечером в 21.34.
Но во время посадки в левом двигателям отсеки самолёта возник пожар.
Пламя быстро разрасталась.
Спасатели и пожарные команды в аэропорту отреагировали на пожар в кратчайшие сроки.
По данным офиса губернатора Анталии, 89 пассажиров и 6 членов эхипажа
были благополучно эвакуированы в течение 10 минут.
Несмотря на то, что Пламя удалось взять под контроль,
работы по удалению самолёта со взлётно-посадочной из полосы продолжались ещё долго.
Рейсы в аэропорту были отменены до 3 часов ночи.
Когда поселялись, то мне, может, так показалось, что было очень и удар.
После чего я обратила внимание, что в уголевых разрывается.
Чтобы прям отмечать, чтобы начать уже понимать, что что-то происходит за пожаром.
Насколько мы можем судить, полыхает левой двигатель, вероятно, из-за технической неисправности с самолетами.
Сейчас не очень легко понять, что именно произошло, но в целом, насколько я понимаю,
Пламя распространяется от двигателя к топливному багу.
Основное возгорание в двигателе, смотрите, какой густой идёт дым.
Иногда, при приземлении, происходит удар крыльев в полосу.
Двигатели могут удариться об земле.
Как мы видим, пожар начался уже на земле.
Это горит топливо, но это не взрыв.
Она может вспыхнуть и погаснуть.
Извините, сейчас никаких комментариев.
Вот официальная компания, я от них никаких коментарий не даю.
Все хорошо, все живы, все здоровы, все нормально.
На самолете в салоне началась паника.
Люди стали вскакивать, пытаться доставать свои чемоданы.
Ставить их в проходе, и тут резкая вспышка.
Из всех окон стало видно, что загорелась огонь.
Повалил резко дым в салон, началась давка, никто никого не пропускал.
Все пытались зачем-то тащить свои чемоданы.
Детей не пропускали, никого не пропускали, мы сидели практически в самом конце, и сзади шел дымы.
24 ноября 2024 года при посадке самолета авиакомпании Азимут, выполнявшего рейс А-45-051,
суча Анталия в результате сдвига ветра произошла грубая посадка.
Командир принял решение об эвакуации по надувным трапам.
Пассажиры благополучно доставлены в аэровокзал.
К месту происшествия незамедлительно были направлены сотрудники
Генконсульства России в Анталии.
Во взаимодействии с турецкой стороной, росавиации и авиакомпании
были проработаны вопросы о казании пассажирам необходимого
содействия.
Частья россиян благополучно покинула аэропорт.
Остальные приняли решение дожидаться в выдаче багажа,
им предоставлено питание.
Пассажиры, которые должны были вернуться в Россию
обратным рейсом, размещены в гостинице до прибытия
резервного борта.
Кроме того, с турецкой стороной урегулирован вопрос
пропуска на территории Турции 10-ых россиян, оказавшихся
в результате пожара без загранпаспортов.
Генкосуство также окажется действием их дальнейшим
документированиях.
«Восемь часов нам всем объявили, что багаж прибыл.
Вот все ждали и, слава богу, дождались».
Важные новости прямо сейчас приходят про секретарь
российского президента Дмитрий Писков.
заявил, что в Европе нет единства по идее отправки войск на Украину, но в самом деле появляются горячие головы, речь о публикации газеты «Лемон».
Война на Украине обсуждается вопроса об отправке европейских солдат из Дания, сообщает и подтверждает информацию от президента Российской Федерации касательно того,
что все полетные задания из «Кальпа» и «Сторм Шедл» и «Американские атаком»
получают исключительно в Париже, Вашингтоне и Лондоне.
Украинцы к этому отношению не имеют, так вот теперь газета идет чуть дальше,
сообщая нам о том, что ракет, видимо, для победы России не хватит и велика вероятность
по счетов украинцев, что отправит придется и натовские подразделения.
В то время, как конфликт на Украине переживает новую
фазу эскалации, дискуссии об отправке западных войск
и частных военных компаний на украинскую землю возобновились,
сообщает Люмонт из натяжных источников.
Чувствительные дебаты, по сути, засекречены на
постоянную возобновленную в перспективе возможного
отказа Америки от поддержки Киева после того, как Дональд
Трамп вступит в должность в США 20 января 2025 года.
Дебаты об отправке войск на Украину с шумом инициированной
Президентам Макронам в феврале не были встречены с восторгом некоторыми европейскими странами.
Во главе с Германией даже была организована оппозиция по этому вопросу.
Но этот сценарий еще не похоронен.
В последней неделе инициатива даже окрепла.
По нашей информации благодаря визиту во Францию премьер-министра Великобритании Стармера.
Напоминаю, что Лондон и в частности издание иконами
иконами, с демонстрирует свое максимальное утилитарное отношение к украине и к украинцам в частности.
Сегодня газета нам сообщает, что если посчитать по головам всех украинцев до одного, то станет
известно, что воевать прямо сейчас на Украине способное, буквально 3 миллиона 700 тысяч украинских
солдат, это если выскрести все, остальные мужчины закончились, кто-то уехал, кто-то сбежал, кто-то болеет,
Если всех посчитать, то таким образом становятся 3,7 миллиона человек.
Это весь мобилизационный потенциальный украинский резерв.
Отсюда разговоры о том, что нужна натовская армия.
Мы на фронт переносимся на прямой связи военных корреспондент Алексей Гавриш.
Алексей, давайте мы начнем с Кураховского направления.
Скоро наибольшое количество спекуляций касаются и правда населенного пункта Курахова.
удерживает в СОУ его в прямом смысле слова из последних сил, там уже и котел, и клещи,
и огневой мешок, но они еще держатся. В связи западная пропаганда считают дни,
когда они все-таки выйдут, но дают максимум две недели. Какая у вас информация?
Здравствуйте. На самом деле в Курахово у противника ситуация, как была плохая,
так и остается, и с каждым днем укутшается. Действительно, они там зажаты в клеще,
а с нашей стороны, что новые действия не прекращаются.
И вчера и сегодня наши бойцы продвигались как в самом городе, так севернее и южнее города.
Севернее города в районе Берестков было зачищено полностью все же до полотно от высовушников.
И противнику пришлось идти к старым тернам,
к которым мы тоже, собственно говоря, подходим уже с двух сторон.
Подходим с востока и с севера, и в ближайшие дни начнется штурм уже этого населенного пункта.
Противник пока пытается закрепиться там,
Несмотря на то, что он не получал приказа на отход, но все равно приходится постоянно пятиться.
Южнее, основные бои проходят по реке Сухие Ялы, против них также не получал приказа на отступление,
но ему приходится постоянно отходить на запад из Елизаветовки и Ильинки, и продолжает постепенно пятиться.
При этом наши креси сжимаются.
Помимо того, что мы работаем по самому городу, помимо того, что уступаем сразу с двух флангов,
нужно сказать, что даже несмотря на тяжелую погоду, все равно постоянно так же удары наносятся по
тыловой группировке противника, которая с каждым днем становится все более проезженной,
скажем так и проезженной. То есть бойцов действительно выселу не хватает, поэтому видим не только здесь,
но и на других направлениях. Что с Курской областью имея в виду неплохие новости,
которые приходят оттуда в последнее время, имея в виду информацию о том, что ключевая задача для
для Украины — это удерживать курсскую область, дая инагурации Дональда Трампа,
чтобы впоследствии попытаться ее использовать в рамках переговора, обмена территории на территорию.
Ну, всем известно спекуляции, которые есть на этот счет на Украине, а также на Западе. Что там?
Протенем задействовал там довольно большое количество своих резервов, но все же постепенно мы его отодвигаем.
нужно сказать то, что после освобождения Дарина,
наших частей в Платную подошли к Николайу Адариной.
И сейчас также происходит штурм этого населенного пункта.
Для нас он очень важен, так как далее на восток,
до самого Свердликова простираются практически одни поля,
где выслужником укрыться будет особо тайне,
где сейчас они стараются прятаться по лесам для того,
чтобы нашим оператором было сложнее их находить и уничтожать.
Но все же находим, все же уничтожаем и двигаемся.
Также нужно сказать, что взятие Свердликова нам дает
контроль над трассой, которая идет от зеленого шляха, которая тоже очень важна, как и для
нашей группировки, по которой мы сможем дальше продвигаться и снабжать наших военнослужащих,
которые производят у штурмовые действия. Так она и для противника довольно важна,
потому что по ней он тоже сейчас пока еще может перемещаться, несмотря на то, что он находится
под нашим плотным огненным контролем. Но в принципе ситуация сейчас хоть и сложная,
но однозначно на нашей стороне. Продолжаем постепенно убивать националистов противника с нашей земли.
Можете подтвердить и провергнуть информацию в ССЖ?
Волструджерна пишет сегодня о том, что фиксируются массовые случаи дезертирства как раз на Курщине.
Имея в виду, что у русских больше людей, больше техники.
Наивысшее качество боевой подготовки.
Ну и та публика просто бежит.
Хочу сказать, что это фиксируется не только на Курщине, но и на других участках фронта.
потому что до счета того, что больше техники, это такой еще спорный вопрос, но бойцы абсолютно
неподготовлены и деморализованы с украинской стороны. Буквально вчера пришло сообщение о том,
что на Купенском направлении произошло практически то же самое. Наши военнослужащие переправились
через реку Асколна, западный берег, и оказалось, что там позиции высовушников подготовлены,
оборудованные позиции были брошены, потому что резервов сейчас высовушником не хватает,
людей не хватает, и они не ожидали правила в этом месте, и тех военнослужащих, которые нам находились,
либо попытались отправить на другое участок фронта, либо они просто сбежали, сейчас пока это
непонятно, но такая тенденция начала появляться и постоянно увеличивается еще со временем штурма
Авдеевки, когда мы видим, как выслужники довольно часто покидают свои боевые посты и не
хотят сражаться, но опять же на разных участках фронта все по-разному, и нельзя сказать, что
Примповальное объектство везде в некоторых населенных пунктах, на некоторых участках они сражаются довольно серьёзно и
выбивать их приходится очень тяжело, потому что в Турмавикан тут нельзя обесценивать работу наших военнослужащих, которые действительно сражаются очень стойко и героически.
Про северных корейцев спрашивать вас не буду.
Имею в виду, что американский пентагон сделал третий заход на эту тему.
Ранее они сообщали, что именно из-за появления спецназовцев товарища Кима
они разрешили Зеленскому бить атакомцами по Курской области,
но ударили почему-то по области Брянской.
Спустя два дня и вовсе информация о появлении солдатка НДР провергли.
Вот накануне вечером почему-то вновь заявили, что солдатка НДР нет,
но они совершенно точно появятся в огромном количестве в ближайшее время.
Но если появятся, то приходится только ждать.
Спасибо вам огромное военно-корреспондент Алексей Гавришна
на прямой связи и зону проведения спецоперации.
Что касается случаев дезертирства,
Давайте посмотрим тот самый Wall Street Journal, который сообщает об отсутствии подготовки у ВССУ.
Битва за контроль над Курской областью России достигла интенсивности редко наблюдаемой за два с половиной года войны,
поскольку каждая сторона пытается укрепить свои позиции до вступления в должность избранного президента Дональда Трампа.
Они атакуют всё время, утром, днём, ночью, сказал Гений, 30-летний командир батальона 47-ой механизированной бригады Украины.
По словам Гения, у русских есть преимущество в Курске.
В районе, где сражается 47-ая бригада, у Москвы в 6 раз больше небольших взрывных беспилотников, используемых для атаки на технику и пехоту.
Украина сталкивается и с другими проблемами.
Москва обстреливает линии снавжения и склады, планирующими бомбами, которые украинские силы не могут сбить.
Базовая связь также затруднена, потому что Старлинг, спутниковая интернет-система Илона Маска, не работает на территории России.
Украинские солдаты, в сражающейся в Курске, заявили, что пока неясно стоило ли операция того.
Некоторые выразили гнев из-за потерянной территории на востоке.
Ну и в продолжении разговор, что называется, политико, сообщают, что Дональд Трамм в самом деле...
Трамм продолжает молчать, но многие говорят за него, что он в самом деле все же намеревается завершить этот конфликт,
Но ему будет максимально непросто из-за изменившейся международной обстановки.
Можно предположить, что издание политико, изменившейся международной обстановкой,
называет разрешение Британии, Вашингтона и Франции бить дальнобойным оружием по России,
ну и как следствие появление выхода в свет нашей баллистической ракеты Орешни.
Юривич Славыч, прошу.
Ну, смотрите, понятно, что на фоне достаточно уже системного продвижения наших войск, выдавливание украинских и националистических формирований из Курской области.
И очень важно, что укрепление оборонной промышленности, мы понимаем, какие усилия прикладывают государство для того, чтобы обеспечить технологические суверентия.
с другой стороны, эти характеристики пистолиуса, возможности российской обороны
отрасли, она действительно является серьезной оценкой. Запад не любит признавать
чье-то превосходство, но его заявление говорит о том, что действительно даже Запад
признает серьезный потенциал, но, конечно, наш ответ, запуск Орешник еще раз показывает
о серьезных и перспективных разработках, которые есть у нашей стороны, которые может
пойти в серию. Так вот, в этих условиях, конечно, запад вынужден будет, особенно
действительно, вот эти вот оставшиеся время до вступления в должность.
Трампа усиливать свои позиции. Понятно, что европейскому государству необходимо
будет уже смотреть на ту риторику и те возможные шаги, которые будут
предпринимать Трампа, и где-то постараться даже быть условным, говоря, фарваторе его
повестки, потому что вот эти слова, возможно, и отправки европейских
вооруженных сил тех или иных стран на Украину, это показатель в того, что
своё время говорил Трамп, когда это американцы не будут воевать, а вот Европа
должна и финансово, и, значит, и людской ресурс тоже направить на
обеспечение так называемой безопасности Украины. Поэтому, конечно, вот этот
период будет очень острый. С другой стороны, мы прекрасно понимаем, что вопрос
а дальнейшая вообще развития ситуации в мире будет решаться на неминуемых контактах
Российской Федерации, Соединённых Штатов и Китая. Это три крупнейших державы,
которая определяет мировую политику. Кстати, я хотел бы вспомнить такой исторический день.
Сегодня 50 лет назад прошли очень важные переговоры Леонида Тельчая Блежнева,
главы советского государства с Фордом, президентом США, Владивостоки.
На самом деле это действительно важный переговор, они потом сложили основу СНВ-2,
ну и вообще на самом деле даже во времена холодной войны, сложные времена и Советский Союз,
Америка удавалось выстраивать достаточно серьезный диалог, там при Джонсоне был, значит,
вот это вот ограничение распространения ядерного оружия, потом и при Никсении, и при Форде, и, кстати, и потом при Картере,
кстати, и демократы, и республиканцы, да, но с точки зрения безопасности, мира все равно обсуждение шло.
Ну понятно, нужны серьезные позиции. Соединенные Штаты очевидно будут максимально при Трампе разыгрывать китайскую карту и максимально
чтобы усилить давление на Китай. Причем экономика для Трампа будет являться важнейшая.
А что значит экономика для Трампа? Это ограничение ресурсов.
Торговая война с Китаем, уже его советники, которые войдут в будущую администрацию, говорят о возможной новой торговой войне,
повышение пошли, но и попытки ударить по экономике Китай.
Китай, с другой стороны, Западу нужна ресурсная база. Идеальный вариант, чтобы ресурсы России не
помогали Китаю в рамках наших двухсторонних экономических взаимовыходных отношениях. Ну,
а Украина неудивительно нужна серьезная ресурсная база для Соединенных Штатов для того,
чтобы через природные скопаемые ресурсы все то, что осталось на Украине после практической
продажи земель под западной корпорации, использовать в этой торговой войне. Но какой сценарий можно
предположить действительно мы будем продвигаться освобождать территория запад исходя из ситуации будет
реагировать но единственный путь который может как-то еще спасти нацистский режим зеленского и
спасти его как физически как еще так сказать уже незаконного но возглавляющего этого государства
человека это общественное мнение вот мы данные приводили на прошлой неделе что более 50% украинцев
говорят о необходимости мира. Данные появились об украинских командирах, которые говорят,
что и настроения такие же, и в армии уже начинают привалировать. Поэтому Запад может совершенно
четко принудить проведению референдума, и Зеленский может на это пойти, чтобы снять
себе ответственность. Но нам надо четко понимать, в каких условиях, как возможно это развитие событий.
Поэтому цель денатсификации, демилитаризация освобождения от Украины, от нацизма для нас
И сейчас являются ключевые. Запад постарается еще в очередной раз попытаться нас обмануть.
Но наш опыт, богатый опыт, который есть у нашей страны, это опыт побед.
И на самом деле устойчивый мир достигается только через победу.
Уверен, что эта победа будет, и мир установится после победы России противостоятельно с коллективным Западом.
Через минут вернемся.
Российская армия стремительно наступает в курс к области.
Вынуждают украинских боевиков бросать свои позиции.
об этом рассказал комбат 47 отдельно механизированные бригады в ССУ в газете Wall Street Journal.
По его словам, у нашей армии, у российской армии как минимум трёхкратное преимущество в численности,
а FPV-дроны российские операторы БПЛА применяют шесть раз активнее украинские.
За счёт этого, если верить анализу в ССЖ,
Наши подразделения атакуют противника в режиме 2.4.7,
но и в итоге выбьют, то есть скур с области группировки
вторжения в СУ в ближайшие месяц.
Самой атаки на нашу территорию, помимо украинских боевиков,
участвуют и западные наемники, одного из них.
Наши воины смогли захватить в плен, что важно живым.
22-летний Джеймс Котт Рис Андерсон наемник 4 года
отслужил британской армии, потом вроде уволился и поехал
воевать за Украину.
Утверждают, что просто потерял работу, увидел рекламу
иностранного легиона, ну и собрался заработать.
В Курск область вторгаться конечно же не хотел, его
естественно заставило командование, отобрали паспорт с телефоном,
сказали ехать в Россию.
Андрисон при этом рассказал на допросе, что служил в
в первой бригаде связи, которая входит в размещенный на юго-западе Англии
корпус быстрого реагирования НАТО.
Задача этого подразделения – обеспечивать передовым подразделением связь со штабом.
То есть пленный британец не просто какой-то там боевик,
это узкопрофильный специалист, который координировал действия
группировки вторжения в ССУ с Киевом или, возможно, с самим Лондоном.
Срочной новости сообщается, что британец, который сражался за Украину, был взят в плен российскими войсками.
На видео, которое широко разошлось и впервые было опубликовано в телеграмме,
мужчина называет себя Джеймсом Скоттом Рисом, Андерсоном, 22 лет.
Он также говорит, что он бывший британский военнослужащий и воют в украинском иностранном регионе, после того, как потерял работу.
Раньше я служил в британской армии с 2019 по 2023 год, 22-й полк связи.
Да, я был рядовым связистом.
Первая связная бригада, 22-й полк связи, 252-й взвод.
После того, как меня уволили с работы, я подал заявку через сайт иностранного Легиона.
Я потерял все, я потерял работу.
Потом я видел рекламу Легиона по телевизору.
Это была глупая идея.
Я прилетел в Краков, Польшу, из Лондона.
из Лондона, доехал на автобусе до границы с Украиной.
«Зачем ты пришел на нашу землю?
Простите.
Why you come in Russia?
Командир забрал все мое бурахло и сказал идти за ним.
Забрал паспорт, мой телефон и сказал…
Everything, my telephone and say…
Machina, come on, I don't want…»
Я не хочу находиться здесь.
Мы в Лондон, переносимся.
Откуда приехал этот гражданин в нашу страну?
На прямой связи Александр Хабаров.
Александр, здравствуйте.
Итак, в Курской области, не на Украине, уже прямо в России
отлавливают солдаты из Британии, это с одной стороны, с другой стороны.
Сам Лондон рассуждает на тему того, что в целом готов помочь Украине
и собственным контингентам, но параллельно отрицает использование
Storm Shadow в России. Если попытаться подвести черту под этими высказываниями,
то как выглядит позиция Лондона к этой минуте? Они чего хотят, чего добиваются?
Ну, позицию Лондона неоднократно выражали британские государственные деятели. То,
что касается наемников, которые оказались теперь уже и на территории России, я имею в виду,
если рассматривать границы 91-го года, а не Донецкий регион, так вот следует напомнить,
что еще в 2022 году бывший премьер-министр Лестрас, тогда она занимала пост-министра иностранных
дел, обратилась с призывом британцам записываться в добровольце, чтобы помогать Украинской армии.
Потом, правда, это заявление было дезавуировано, но тем не менее тема наемничества так или иначе
поддерживалась периодическими сообщениями из зоны боевых действий о захваченных британцах.
Их было порядка шести человек взятых плен.
Если я не ошибаюсь, один из них скончался в итоге.
Пятеро были обменены и вернулись на родину.
Были также и погибшие британские граждане, которые, как утверждалось, являлись бывшими военнослужащими.
То есть все те, кто попался в руки российских военных во время этого конфликта,
Все они официально объявлены, как бывшие военнослужащие.
Так ли это или нет?
Проверить совершенно невозможно, никто не будет эту информацию
раскрывать.
То, что касается позиции Лондона в отношении в целом
развития украинского конфликта, вы также прекрасно знаете,
что руководство Британского генерального штаба и вообще
командование британской армии регулярно находилось
и находится в контакте с руководством ВСУ, и они
не только обмениваются информации, но и по тем заявлениям, которые делали уже российские представители,
планируют отдельные операции, которые впоследствии проводят украинские военные. Результат этих действий на лицо, мы видим, что положение
ВСУ на линии фронта далеко от блестящего в британские телеканаловские News даже опубликовал
алармическое такое предупреждение о том, что фронт на грани краха и украинские военные вот-вот побегут,
Но оставим в стороне эти заявления, потому что сейчас большой поток дезинформации естественной, в том числе и средственной информацией здесь на Западе,
ну и в целом позиция Британия сводилась к тому, как они выражаются, чтобы не допустить победы Путина на Украине,
потому что, как мы уже говорили, это с точки зрения западных деятелей представляет экзистенциальную угрозу Западу в целом.
Поэтому сводится заявление сейчас к тому, чтобы каким-то образом обеспечить Украине достаточный запас прочности.
Я имею в виду не Украину, конечно же, а режим Владимира Зеленского,
вот обеспечить киевским нынешним властям достаточный запас прочности для того, чтобы они могли начать какие-то переговоры.
Про образ этих переговоров непонятен, в каком формате они должны проходить.
Тоже непонятно и когда они начнутся тоже неясно, как считают британские эксперты российскому руководству.
что сейчас просто не имеет смысла даже в них вступать.
Это отдельные заявления, делали эксперты из довольно авторитетных научно-исследовательских институтов здесь в Великобритании.
Поэтому ситуация сложная, все, конечно же, решается на линии боевого соприкосновения,
но тем не менее, политики делают определенные заявления.
И вот то, что британский бывший военнослужащий оказался в плену на Курской области,
конечно же, говорит о многом и прежде всего о той степени в облеченности Запада во все эти события.
Ольга.
Спасибо, Александр Хабаров, на прямой связи из Лондона.
Здесь примечательно и важно сказать, что тот человек, который прямо сейчас идет на эскалацию с нашей страны,
премьер-министр Британии Стармер, британский народ никоим образом не представляет
и встал в одну линию с теми, кто не удержался на своем посту долго.
Прошло и нескольких месяцев прямо сейчас на сайте Петиция с требованием отправить в отставку Кира Стармера.
Почти два миллиона голосов за, то это чуть устаревший скрин, здесь миллион 870, а вот свеженький 1 миллион 900 и цифры бегут, это в режиме реального времени.
То есть, кто он, кого представляет, кто его выбрал, но этот человек может с лёгкостью подтолкнуть мир к ядерному армагедону.
Вообще, то, что с такой стремительностью британские премьеры сменяются, это свидетельство достаточно глубокого политического кризиса, в котором находится эта страна.
В целом, можно говорить, что сегодня в понедельник уже такое похмелье на Западе после первого шока от применения орешника.
все попытки как-то не вилировать, это сказать, ударили болванками, вообще неизвестно ударили ли это там
вот все выходные не пытались найти объяснение, не получилось ничего, крупные политики сначала
отмалчивались, заявляли там министры обороны, причем такие безвязные были заявления, явно в растерянности.
Круч всех выступил подаляк, который сообщил, что никакого орешника не существует. Спустя сутки был
вынужден комментировать вновь, сказал, что я имел в виду, что это старая советская ракета,
Я говорил о серьезных политиках, в данном случае режим Зеленского.
Нерассматривая на края.
Ничего вообще не играет никакой роли.
И вот применение этой системы легло на уже готовую почву еще 21 ноября.
Вышла статья в той же Daily Mail.
Стивена Гловора, где он открыто говорит о том, что Британия становится мишенью.
Применение с Storm Shadow это ошибка.
Режим Зеленского таким образом толкает Великобританию к вступлению войну.
что у Британии нет вообще возможности защититься от российского ракетного оружия в случае, если оно будет применено,
что нынешний курс Британ... Это Daily Mail все пишет, что курс Британского правительства направлено на то,
чтобы лишить британцев спокойной жизни, и в принципе Зеленского надо исключить или отстранить от возможности применять хоть какие,
принимать хоть какие-нибудь решения. Это в Британии. В добавлении со Sky News, заявлением еще целым рядом других,
мы говорим о безменениях определенных общественного мнения.
А если еще упомянуть Валерия Залужнова, его алармистское вообще заявление,
причем не об Украине, а о Европе,
о том, что Европа не имеет возможностей защиты против российского ракетного оружия.
У них просто нет ракет ПВО для того, чтобы защититься.
Это Британия, самая интересистская страна.
Польша. Польша пошли подобные заявления о том,
в том, что американские базы, которые там буквально недавно было открыто в 165 километрах от Клининградской области,
это угроза для Польши, то есть не защита, а мишень, по которой может быть применено российское ядерное оружие.
Другими словами, они сами у себя на карте ищут возможные мишени, изменилось настроение.
Если раньше они говорили, никогда не переступит Путин, никакие красные линии,
сейчас вот на данный момент таких разговоров нет, но мы не должны расслабляться,
Они пойдут на эскалацию, несмотря на все свои страхи, несмотря на эти комплексы, преодолеют их задачи создать максимально сложную ситуацию для Трампа в случае попытки его мирного урегулирования.
Вернемся через минуту.
