Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам начинаем с важнейших фронтовых новостей армии России.
Добилась ощутимых успехов к югу от Покровска, в тормовике контролирует уже половину крупного села Шевченко.
Эта в трех километрах от самого города параллельно идет наступление на соседние песчаны.
Южнее армия России продолжает окружение Курахова,
севернее городу наших подразделений и продвижения в районе Зарим.
Освобождена также Романовка.
На отселом уже поднят российский флаг.
Бои идут на окраине веселого Гайя.
Наступление наших подразделений поддерживает, как всегда, авиация.
Вот так истребители бомбардировщики с 134 Гайя с Россией поражают живую силу и бронетехнику.
А это уже работа драновода в группировке Ю.
БПЛА уничтожают миномёт ВСУ вместе со всем расчётом.
Смотрите.
Мобилизировали, а чего не сдался? Сказали, сдавайся.
Выхвальем, выхвальем!
Выхвальем, поднимаемся! Бегом!
Российские подразделения наступают на Тонбассе,
выбивая ВСУ-шников с позицией.
Украинские военные выбирают жизни, складывают оружие.
Давай, давай, пошел, пошел.
Дрон самолетного типа «Молния-2» поражает пункт временной
дислокакции украинских боевиков на северном берегу
Кураховского водохранилища.
Сам город под постоянным огнем нашей артиллерии.
Помимо боевых снарядов, боги войны применяют агитационные
противник сдаётся целыми подразделениями.
«Такую листовку мы подобрали, изучили её, что было принято
коллективное решение сдаться в плен российским военным,
так как никто не хотел покупать за Зеленского».
Тяжёлые огнемётные системы Санцепёк восточной группы
войск выжигают опорники ВСУ на Акураховском направлении
стремительно.
Наступает армия России на Времерском участке фронта,
Продвижение в направлении Староживого на два километра освобождено в село Благодатное.
Северу от Покровской этого важного украинского транспортного узла было несколько прорывов русских, чуть южнее этого города.
Они продвигаются всё дальше и дальше на Запад.
Вероятно, с целью окружить бойцов в СУ или по крайней мере сформировать полукольцо, чтобы вытеснить их из самого Покровска.
Особенно и драматично для Украины то, что русские всё ближе подбираются к важным серивным центрам.
Самая важная угольная шахта на Украине, или по крайней мере та, которая всё ещё находится под украинским контролем,
расположена совсем близко с Покровском, около Удачного.
Русские всего в 9 километрах к Востоку, а ещё крупнейшая в Европе – Литии вое месторождение,
Шевченковская, что недалеко от Курахова, и многоюжнее, вероятно, уже находится под российским контролем.
На Покровском направлении наши штурмовики заняли балку солененькое и ведут бои на подступах к дачинскому.
У новотороевского ВСО предприняли попытку контротаки, потеряли танк Т-64БВ.
А здесь и в певедрон уничтожает Леопард.
БПЛА попадает прямо в отсек системы охлаждения двигателя, жигая немецкую кошку.
Русские прочёсывают артиллерии метр за метром.
С боекомплектом у врага проблем нет, поэтому взрывы по-тарецкам звучат каждую минуту.
Боец уверен, только востоком Украины русские не ограничатся.
Дальше будет это. После Херсона это будет Николаев, Одесса.
Потом уже не будет выхода к морю.
морю и всё. А потом уже дойти до Киева – не проблема.
Ребята стоят иногда из последних сил, преимущества
русских и в технике, и в людях ощутимо.
В центре Торецкая российские штурмовики наступают вдоль
улицы Маяковского. Отступающие боевики в ИСО подорвали
одной из городских шахт. Вот так Торецк сейчас
выглядит с высоты птичьего полёта за снеженные руины.
А это уникальная запись переговоров командира из Штурмана, бомбардировщика Су-34,
в момент уклонения от зенитных ракет противника.
Давай, влево, перекладывай.
Влево, влево, влево.
Еще один.
Влево, влево, влево.
Влево, право, действительно.
Сиди хорошо, влево.
Портаж, портаж, портаж.
О, х**ня, х**ня, х**ня, х**ня, над нами.
А, да.
Домой, х**ня, х**ня, х**ня, х**ня, х**ня, над нами.
Это к разрыву.
Я что, по-жоповому?
Вот по Кровском наши операторы Ба-Пайлан нанесли удар по локомотиву поезда, снабжающего в СОО.
А вот так дроноводы снайперские сжигают бронетехнику противника с бросами,
попадают прямо в открытые люки боевых машин.
Советская БМП-1 и американского МАК-СПРО.
Война для Киева уже проиграна.
А в СОО по сути перестали существовать,
говорит бывший аналитик пентагона Карен Квитковски.
Оружие изнашивается, а люди заканчиваются.
Украинские мобилизованы и необучены.
Должным образом, не экипированы.
У них нет надлежащего вооружения,
необходимого для ведения реальных боевых действий.
Украинская армия практически прекратила свое существование.
Я считаю, что ее больше нет.
Те, кто оказался достаточно умен, покинули Украину.
Многие из них не собираются возвращаться назад.
Зеленские, несмотря ни на что, продолжают рассказывать,
рассказывать, что не пойдет на мир без гарантии безопасности.
Пока просроченный торгуется, бывший украинский нардеп
Фирсов, который сейчас служит в ВСУ, ждет окончательного
падения фронта на Донбассе.
«Мы в очень горячем состоянии войны и накану у нас возможность
потери пяти городов – часовая Яра, Мирнаграда, Покровская,
Курахова, Новосилкин».
«Часовая Яра, Мирнаграда, Покровская, Курахова, Новосилкин.
Вы не представляете, сколько дронов, денег, сил, пота,
а самое главное крови нашей и жизни человеческих мы потеряли,
защищая эти города и позиции.
Слово о том, что у всего нет потерь, ну вообще бросили чувака.
У всего них нормально.
Агентство TASS сообщает, что флаг сирейской оппозиции
поднет на отпосольственном сирии в Москве вот эти кадры.
Россия при этом запросила срочные консультации в Савбезеон, на Западе праздную, до Москвы Пала,
о правлении уже бывшего президента Баша Рассада, которая длилась сейчас 24 года, окончена.
Сам президент покинул страну улетев из Домаска в Москву, получил здесь убежище вместе с семьей.
На улицах Домаска, лекующий толп, встречают тех, кого они теперь называют освободителями.
Эта армия тоже перешла на сторону восставших, которыми руководит прямо сейчас умеренный прагматичный джихадист Аль Джулани.
Глава правительства Сирии тоже, как он выразился, протянул руку дружбы вооруженной позиции.
При этом еще вчера Аль Джулани был в списке опасных террористов за чью голову США давали 10 миллионов долларов, но ситуация изменилась.
Группировки вооруженных оппозиционеров вошли в Дамаск, практически не встретив сопротивление.
Ясно, что быстрое продвижение по территории страны было бы невозможно без внутреннего предательства в самых верхних эшелонах власти армии Сирии.
Более того, армейское командование, согласно утреннему репортажу в Гардиан, дал об команду армии не сопротивляться.
Если все это правда, если армия в лице генералов продалась повстанцем и стоящему за экспинами Западу,
читай Соединенным Штатом, Британией, Израилю, то теперь Сирию ждет велика вероятность участь Ливии и Ирака,
не дай бог естественно. Запад при этом ждет новая волнобежность.
При этом Россия за Сирию воевать не обязана.
Нас с вами интересуют прямо сейчас в первую очередь российские военные базы –
базах Мимими и Тартуси. Как утверждает Альджазира, вооруженная оппозиция еще
со вчерашнего вечера контролирует второе по величине портовый город после
Латакия. Наши базы сейчас в режиме повышенной готовности, но угрозы пока нет.
Что в Сирии прямо сейчас, смотрите. Аусь в Дамаске. Оппозиция заняла центр
сирийской столицы. Люди с оружием орудуют в правительственном квартале,
В том числе зашли в президентский дворец – Касар Ашаб на горе Мес.
В латакеи и тартусе сносят памятники отцу президента страны Хафезу Асуду.
Вот так повстанцы катаются на сваленной статуе.
Сегодня Сирия свободна от тирании, а ее дух был восстановлен.
Люди вернулись в свои дома, а заключенные были освобождены.
Мы можем только поблагодарить Всевышнего за это.
После нескольких лет за тишь, оппозиция начала стремительное наступление севера.
Правительственные силы не оказали никакого сопротивления,
хотя имели максимальный численный перевес.
Вот, вот так вот Сирийская армия отступает.
Я бы сказал бы, бежит, все бросает.
Есть информация, что сирийские военные массово снимали военную форму и бросали ее вместе с оружием, уходя в гражданской одежде.
Кадры сняты недалеко от иракской границы.
Бежал мое, убегал.
Без боя пал крупнейший город Олепа, потом Хама, Хом, сын и конец столица Дамаск.
Лидеры вооруженной оппозиции собираются строить новую Сирию.
«У вашей группы были связи с Алькаидой и Егилс, а теперь
вы позиционируете себя как умеренного лидера умеренной
организации.
Как с этим обстоят дела?
Эй, покажите мне, как выглядят сами эти ненавистники.
Тахрир Ашам просто одна из организаций, действующих
в регионе.
Но теперь мы говорим о более крупном проекте.
И это строительство Сирии.
Наша задача — перевести это в нормальное состояние с управлением и институтами.
Каусом серии воспользовался Израиль, впервые за полвека введя на территорию страны свои сухопутные войска.
СМИ сообщают, что Цахал занял несколько локаций на голландских высотах.
Это исторический день в истории Ближнего Востока. Режим Асада пал как прямой результат ударов,
которые мы нанесли Ирану и Хезбалле,
главным сторонником режима асада.
Это вызвало цепную реакцию на Ближней Востоке,
среди всех тех, кто стремится вырваться на свободу
от этого репрессивного и терранического режима.
Сухопотные войска задействованы на четырех фронтах
на западном берегу реки Иордан, в секторе газа, в Ливане.
Кроме этого минувшей ночи,
Цахал развернул войска на сирийской территории.
Мы начинаем сражаться на сирийском фронте
и не позволим никому достичь наших границ.
Митроссии выступил с экстренным заявлением по ситуации в Сирии.
«С крайней озабоченностью следим за драматическими событиями в Сирии.
В результате состоявшихся переговоров Башара-Аса
до сряда участников вооруженного конфликта
на территории Сирийской арабской республики,
он принял решение оставить президентский пост и покинул страну,
дав указания осуществить передачу власти мирным путем.
Россия в этих переговорах не участвовала.
При этом обращаемся ко всем вовлеченным сторонам с убедительным призывом.
отказаться от применения насилия и решать все вопросы
управления политическим путем.
Москва призывает он к безотлагательной организации
мерсерийских переговоров в Женеве.
Иран и Турция выступают с похожими заявлениями,
выражают готовность к сотрудничеству с новыми
властями Сирии.
Премьер страны Алджалали, призвал Сирийцев к единству.
На этих кадрах он под комбоем покидают свой дом, чтобы
передать оппозиции власть.
Мы протягиваем руку даже тем, кто не согласен с нами,
но подтвердил, что не навредит никому, кто является частью нашей родины.
Мы верим в Сирию для всех сирийцев и в то, что она может стать нормальной страной,
которая строит добрососедские отношения с соседями и остальным миром.
Однако это решение остается за той властью, которую изберет сирийский народ.
Мы готовы предоставить ей всю необходимую помощь и постепенно передать государственные дела.
К моменту падения Дамаска президента Сирии Асада в городе нет.
Агентства Рейтерс утверждают, что он вылетел на самолете ИЛ-76 сирийских авиалиний.
Борт пропадает с радаров в районе Хомса.
Самолет по информации Рейтерс разбился, Асад вероятно погиб.
Место нахождения Башара Асада окутано тайной, но два высокопоставленных армейских офицеры сообщили,
что в воскресенье рано утром Ассад сел на самолет в Дамаске и направился в неизвестном направлении.
По данным сайта FlightRadar, самолет авиакомпании Sirian Air вылетел из аэропорта Дамаска примерно в то время,
когда сообщалось о захвате сирийской столицы-повстанцами.
Самолет изначально летел в сторону прибрежного региона Сирии, оплота алловицкой секты Ассада,
но затем резко развернулся и несколько минут летел в противоположном направлении, прежде чем исчезнуть с карты.
Источник в Кремле опровергает фейк американского рейтерс «Асад» жив, он в Москве и вместе с семьей получил в России убежище.
Бывший президент Сирии Асад с членами своей семьи прибыл в Москву.
Россия, исходя из соображений гуманитарного характера, предоставила им убежище.
Россия, как отметил источник, всегда выступала за поиск
политического решения в урегулировании сирийского кризиса.
Российская официальная лица находится в контакте с представителями вооружённой
сирийской оппозиции, лидеры которой гарантировали безопасность
российских военных баз и дипломатических учреждений
на территории Сирии.
Надеемся, подчеркнул источник на продолжение политического
диалога во имя интересов сирийского народа и развития
двусторонних отношений между Россией и Сирией.
Боенные базы России в Сирии находятся в режиме повышенной готовности.
Их безопасности сейчас ничто серьёзно не угрожает, сообщил российский мир.
Москва оказывала помощь правительству асада в борьбе с террористами,
но не задействовала в Сирии свои сухопутные войска, только авиацию и корабли.
При этом Россия годами призывала официальной Домасской оппозицию сесть за стол переговоров.
Когда мы увидим, что процесс сближения начался, начался
политический процесс, и сама сирийская руководство
считает, что всё, надо прекратить, надо стрелять,
и нужно начать договариваться, но и с этого момента
мы не собираемся быть большими сирийцами, чем сами сирийцы.
Зачем нам это нужно?
И чем быстрее это произойдёт, тем лучше.
Возвращением на мировую арену назвали западные СМИ везде
Трампа-Париж на переговоры с Макроном.
Это первая официальная зарубежная поездка избранного президента.
Она, естественно, привлекла внимание всего мирового сообщества.
Под Макроном, как известно, шатается кресло.
Его партия проиграла выбора в парламент, новое правительство было свергнуто.
Так что ему нуэля нужен был хоть какой-нибудь повод,
чтобы попытаться укрепить собственные позиции.
Подходящим случаем, политтехнологи сочли открытие после пожара
Собора Парижской Багоматери,
куда пригласили ведущих мировых лидеров, в том числе Трамп.
Трамп воспользовался случаем, чтобы показать свою силу.
В прямом смысле этого слова.
Во время протокольного рукопожатия,
избранный президент США буквально вывернул руку хозяина Юлисейского дворца,
чуть не сломав тому кисть.
А после официальных мероприятий в Натурдамде и Парии согласился на трёхсторонние переговоры с Зеленским.
Если верить изданию Аксиос, Трамп согласился не сразу.
Беседа продлилась 30 минут, а после встреч Трамп заявил, что мир сошёл с ума.
Это сытата, но он, Трамп, продолжает работать над тем, чтобы всё побыстрее исправить.
Также Трамп озвучил число погибших в украинском конфликте.
По его словам, в ССУ потеряли 400 тысяч солдат.
Зеленский тут же все проверк, заявив, что убиток всего 43 тысячи,
а остальные 370 тысяч — это раненое, и у них все хорошо.
Хотя Трамп конкретно написал про 400 тысяч погибших украинских солдат.
The Sunday Telegraph. Тут же выкатили крамолу, написав что идея о том, что Украина уменьшится,
но зато станет более счастливой страной, набирают всю большую популярность на Украине.
Своя популярность при этом зеленский, окончательный сериал. В США Киевского узур-патора обвинили вне уважений
к американскому народу и все из-за внешнего вида.
Советник Трампа Роджер Стоун спросил, у него что, нет
нормальной одежды, ну то есть ботинки и растянутый
свитер вышли из моды вместе с Зеленским.
Трамп вернулся на международную арену еще до своей инагурации
в конце января, избранный президент приехал в Елисейский
дворец Парижа, чтобы встретиться с Эммануэлем Макроном.
Трампа пригласили во Францию на открытие знаменитого
Собора Парижской Багоматери, однако его приезд – это
не просто церемониальное событие, туда же прибыл
ради переговоров и Владимир Зеленский.
Во время своей предвыборной компании Трамп пообещал
закончить войну за 24 часа после встречи с Путиным
и Зеленским.
Однако он не дал подробной информации о формате переговоров.
«Трамп сказал мне, что он активно работает над тем,
чтобы завершить войну ещё до своей инаугурации,
что добавило лишние напряженности во время встречи,
что была у него с президентом Макроном Изеленским.
Чиновник из переходной команды Трампа сообщил мне,
что были проведены лишь общие обсуждения
и никакого прорыва не произошло.
Десятки мировых лидеров, дипломатов и знаменитостей
собрались на церемонию перерождения Собора.
Президент Байден не приехал, ссылаясь на загруженное расписание.
Макрон лично пригласил избранного президента Трампа.
Это стало его первым зарубежным визитом с момента избрания.
Для Трампа это стало также первым политически значимым
возвращением в глобальную повестку и возможностью провести
встречу с Макроном и Зеленским.
Мы отлично провели время и добились успеха по многим
вопросам, работая вместе, как в обороне, так и в наступлении.
Мир сегодня немножко свихнулся, и мы обязательно это обсудим.
Макро он явно пытается опередить всех остальных
и использовать свое обаяние в адрес Дональда Трампа.
Он будет пытаться повлиять на его мнение, особенно по
поводу Украины, на фоне обеспокоенности западных
лидеров.
Трамп не раз говорил, что он хочет, как можно скорее
закончить войну на Украине, путем переговоров.
Так что я думаю, для западных лидеров очень важно попытаться
встретиться с ним до того, как он войдет в белый дом
и попытаться повлиять на его мнение о войне и на
его подход к конфликту на Украине.
Ключевые члены будущей администрации Трампа ставят под сомнение
ценность иностранной помощи Украине и, в частности,
военной помощи.
Трамп также написал в соцсетях, что необходимо немедленно
прекратить огонь и начать мирный процесс, призвав
Россию к действиям.
Он написал цитата, «Если всё так будет продолжаться,
это перерастёт во что-то куда более масштабное и
ужасное».
Я знаю Владимира, сейчас его время действовать.
«Трамп не теряет времени даром, задавая тон своему
второму сроку.
Смотрите на его рукопожатие с президентом Франции Мунелем Макроном.
Это рукопожатие вызвало настоящий ажиотаж.
Он настолько хитрый, что может переворачивать ситуацию
с ног на голову так, чтобы выглядеть в благоприятном
свете.
Не знаю, смог ли Байден вообще это сделать.
«Он бы не знал, куда одеть руку, ему пришлось бы
говорить, что делать.
Я думаю, Трамп подает Миру сигнал, что он будет сильным
лидером, которого мы привыкли видеть».
Дон Трамп может и хочет положить в конец этой войны, но администрация Байдена
уходит со своего поста хлопая дверьми, пытаясь сделать эту войну еще хуже.
И сделать работу Дональда Трампа по поиску решения конфликта еще труднее.
Америка на первом месте означает, что страна должна быть на первом месте.
Какие у нас вообще интересы в этом регионе?
Мы не можем просто игнорировать потребности самих американцев ради тех,
кто живет в странах, названия которых мы даже произнести не можем,
и которые мы не можем найти на карте.
Эти страны не являются жизненно-необходимыми для национальных интересов Соединенных Штатов.
Так что президент Трамп найдет решение войны на Украине очень быстро.
Макрону сейчас нужна любая демонстрация успеха, и Нотрдам — один из них.
Подходит, как встречат Трампа, Зеленского и Макрона, так и открытие соборов.
Нужно сказать, что Макрона сейчас слабая позиция во внутренней политике.
Он проиграл выборы в Европейском Союзе, выборы в парламент этим летом,
А теперь правительство, которое он назначил по главе с премьером Мишелем Боргье, было свернуто.
Макрон очень ослаблен и его рейтинг чрезвычайно низок.
И для него визит этих людей это возможность продемонстрировать свою дееспособность.
И тот факт, что он смог выступить посредником между Трампом и Зеленским,
это возможность показать, что он играет определенную роль на международной арене.
Модные предпочтения президента Украины Владимира Зеленского были раскритикованы из-за повседневной одежды,
Которую он надел на официальное открытие Собора Парижской Багоматери в Париже.
Украинский лидер выбрал черную толстовку, черные брюки и коричневые армейские ботинки как для церемонии,
так и для своей встречи с избранным президентом Трампом и президентом Франции иммунелем Макроном в Елисейском дворце.
На военной толстовке Зеленского был изображен символ, похожий на официальную имблему вооруженных сил Украины,
который он носил на футболке в 2022 году, когда просил Конгресс США о дополнительной помощи.
Советник Трампа Роджерстон сказал, что такой наряд не уважителен к американскому народу.
Он не может позволить себе костюм. Он надел костюмы галстук,
номероприятия Всемирного экономического форума, но не может надеть их,
чтобы выступить на заседании конгресса или встретиться со вступающим в должность президентам Соединенных Штатов.
Сам Трамп заявил, что Зеленский готов к перемирию.
Если слова Дональда о количестве погибших банковой немедленно опроверграл,
то про переговоры Зеленский не сказал ничего, видимо, правды готовы.
В интервью NBC News избранный президент США заявил, что поток американской помощи для
Украины и ссякнет. Правда, здесь нужно обратить внимание на следующую фразу Дональда Трампа.
Я попытаюсь закончить, если смогу. То есть Трамп допускает, что он не сможет.
На вопрос общался ли Дональд с Путином после переизбрания?
Президент США ответил у Клончева, заявил, что не хочет об этом говорить,
чтобы не дай бог не помешать предстоящим переговорам между Киевом и Москвой.
Ранее в своей социальной сети Трух.
Правда, Трамп фактически призвал к прекращению огня прямо сейчас.
В прямле, как всегда, заявили к переговорам готовы, но Зеленский ведь себе запретил.
Вы сказали, что можете закончить войну за 24 часа.
Вы даже сказали, что хотите попытаться закончить ее до того, как вы вступите.
Я стараюсь, стараюсь.
Вы активно пытаетесь?
О да.
Вы говорили с президентом Путиным?
Нет.
Уже после переизбрания?
Я же говорю, нет.
Не хотелось этого говорить, но в последнее время я с ним не разговаривал.
Так вы разговаривали с президентом Путиным с момента вашего избрания.
Я не хочу ничего говорить об этом, потому что не хочу делать ничего, что могло бы помешать переговором.
Следует ли Украине готовиться к меньшей помощи со стороны Соединенных Штатов после вашего вступления в должность?
Возможно, конечно, возможно.
Вы сказали, что прекратите войну за сутки.
Мы вложили 350 миллиардов, а Европа 100 миллиардов.
Почему Европа не вложила столько же, сколько и мы?
Единственное, что должно произойти, это то, что Европа должна вложить, мы должны сравняться.
А Байден, знаете ли, все, что ему нужно было сделать, это поступить.
Как я поступил с НАТО, я сказал, вы должны платить по счетам.
Они не платили по счетам.
Как вы знаете, генеральный секретарь сказал, что президент Трамп получил 600 миллиардов.
Нет, 640, если быть точным.
Я тогда назвал цифру 400 миллиардов, а он поправил меня и сказал, что нет.
На самом деле вы получили 641 миллиард долларов.
А все потому, что я сказал, вы должны платить по счетам, это мы платили за НАТО.
И знаете, почему я получил деньги? Потому что я их попросил.
Это было не так уж и сложно, а Европа вовлечена лишь частично.
И война с Россией важнее для Европы, чем для нас.
Она важна для всех, но для Европы она важнее, чем для нас.
Поскольку между нами есть такая маленькая штучка океан.
Останутся ли Соединенные Штаты в НАТО, пока вы находитесь у власти?
Где?
В НАТО, вы обязуетесь, что Соединенные Штаты останутся членом НАТО, пока вы находитесь у власти.
Повторюсь, они должны платить по счетам. Если они будут платить по счетам, то безусловно.
Но если они перестанут платить по счетам?
Но НАТО использует нас в своих интересах, потому что мы были...
Смотрите, два момента. Во-первых, европейские страны используют нас в своих торговых интересах.
Но это чудовищно. Они не берут наши автомобили, они не берут наши продукты питания, они ничего не берут.
Это форменное неуважение.
И в добавок мы их защищаем, так что это двойной удар.
Так что позвольте мне повториться, я смог добиться вливания сотен миллиардов долларов НАТО
только благодаря жесткой позиции, я сказал союзникам, я не буду вас защищать, пока вы не заплатите.
Им пришлось раскошелиться на 600 с лишним миллиардов долларов, это большая сумма.
Иначе бы они даже не воевали, у них не было бы денег на борьбу.
Если они платят по счетам, если я сочту, что они поступают справедливо, то я бы точно остался в НАТО.
Но если нет, вы рассмотрите возможность выхода.
Разумеется, да, безусловно.
Ну и новое украинское дно власти пополняют ряды ТЦК уголовниками и стюрем.
Это выяснили расследователи украинского издания «Оттуальная правда» вместо того,
чтобы отправить бывших заключенных в штурмовые подразделения, как того требуют люди
Позволяет украинский закон, несколько десятков уголовников отправились служить на теплые места в ТЦК.
Украинские военкомы уже мало, чем отличаются от ТПГ.
Наличие уголовников едва ли что-то изменит в их действиях. Разве что магелизировать украинцев теперь будут с утройной жесткостью.
На этих кадрах Адеса в ВНК мы пытались мобилизовать работников авторемонтной мастерской.
Завидив автобус с сотрудниками ТЦК, люди заперлись внутри автосервиса.
А вот декоммунизированному украинскому деду Морозу не повезло.
Атмосферу праздника в Одессе в ВНК мы решили не поддерживать.
И превратили чудеса в трагикомедию, так называемого святителя Николая.
мобилизовали, на полном серьезе, мобилизовали деда Мороза и доставили в ближайший центр отправки украинцев на фронт.
Еще одного святого Николая, который тоже шел поздравлять детей в детский сад, взяли в Тернополе и быстро упаковали в автобус.
Вероятно, украинские ВНКОМы понимают, что в ССУ на фронте спасет только чудо и, видимо, дед Мороз.
ТЦК забирают человека, жена рядом.
Смотрите, что они делают.
Ребенок на руках мали.
Бесовестные какие.
Смотрите, как они сюда ведут.
За женщину прячется мужчина.
Не трогайте никому.
Пошел отсюда.
Не трогайте людей.
Не трогайте людей руками.
А вот тут же курицы
Я сказал, б**ь
Это кровь
Б**ь
Тарьковские зарисовки
Едем и смотрим без 29 утра
Уже полчаса в обки стоит
Посмотрите, б**ь
Посмотрите, что творится
О, б**ь
И полиция СБУ
Гнидники вонючие
Глянь, б**ь
Глянь, б**ь
Глянь, б**ь
Гляньте эти рожи!
Если не будет ТЦК, не будет принудительной мобилизации, как в любом типе такой большой войны,
то тогда хороших мальчиков на фронте просто станет очень мало,
потому что они либо погибнут, либо будут ранены, либо уйдут в самоволку,
поскольку не смогут больше вытаскивать, и тогда фронт значительно приблизится.
ТЦК человек завалили, а человек инвалид.
Три месяца в коме лежал, лично знаю.
Демотивирует тыл наш.
Демотивирует тыл наш своей бездействностью,
нежеланием мобилизоваться.
Черху в военкоматах нет.
Очередеев в военкоматах нет или ТЦК.
А клевета есть.
Мобилизация, по-моему, набудет в два раза больше.
Мобилизация должна быть вдвое больше для того,
чтобы поменять людей.
А у нас сейчас вопрос не столько поменять людей,
сколько хотя бы укомплектовать.
Нам приблизительно плюс-минус еще 600 тысяч людей нужно призвать.
Как вы считаете, нам нужно снижать мобилизационный возраст до 18 лет?
А почему жизнь тех парней, которые уже положили
свои здоровья, а некоторые и отдали жизнь за эту страну, дешевле, чем жизнь юноши, которым 24?
Если за счет этих людей можно пополнить нехватку ребят, из-за чего сейчас движется линия обороны,
то какая может быть причина, чтобы не задействовать тех парней в оборонительных операциях?
Мне, откровенно скажу, это очень непонятно.
А я напомню, об этом активно говорят наши партнеры, в частности в Соединенных Штатах Америки.
Американцы не будут просто так вкладывать деньги своих налогоплотельщиков на Украину.
Они дают свое предложение и свои условия к нынешней власти.
В течение почти трех лет Украина не призывала в армии 18-летних юношей,
как это делают многие другие армии мира, и этот выбор не только озадачал некоторых
западных союзников Киева, но и стал глубоко чувствительным вопросом внутри страны.
Поскольку Россия на поле боя воюет на истощение, давление на Зеленского растет,
от него требует отправить на передовую больше молодежи. Учитывая неопределенность будущей
помощи от Вашингтона, американские чиновники предупредили, что нехватка личного состава на
Украине возможно сейчас более критично, чем дефицит вооружений. Зеленский снизил призовной
возраст с 27 до 25 лет в апреле и отменил ряд исключений,
чтобы попытаться увеличить численности личного состава.
Но быстрого прогресса не случилось.
Киев намеревался призвать 200 тысяч новых солдат к концу
этого года.
После того, как весной были одобрены новые меры мобилизации,
заявили украинские чиновники, но некоторые считают, что
этого всё ещё недостаточно.
«По приблизительным оценкам каждый десятый военный
самовольно оставил службу или стал дезертиром.
А ещё партнёры требуют от Украины усилить мобилизацию
и, например, привлекать в армию с 18 и 19 лет.
Что вы думаете о мобилизации 18-летних, о чём мы очень часто
слышим от партнёров?
Я против того, чтобы мобилизовали 18-летних, у которых денег
нет откупиться, у которых денег нет что-то порешать.
Ну и явную подлась для украинцев, готовит Швейцария.
Теперь сытую и богатую страну нельзя приехать беженцы
из незалежной и нельзя сесть в государство на шею.
Отнение убежище будет предоставляться исключительно и только тем гражданам Украины,
которые прибыли с предфронтовых территорий,
ну то есть цвета украинской нации из Альвова, Луцкая, Ивана Франковская
уже не получится усидеть на двух стульях,
отсиживаться в Европе и сдавать клятые советские хрущевки
по цене самолета, бегущим на запад соотечественником пересиленцем. Рады украинцам только в Шотландии,
правда не всем украинцам, а только украинским девчонам. Грандиозный скандал в Денбурге,
мэр Шотландской столицы, отстранен от должности официально и за домогательств украинцам. Как
сообщают газеты Метро О2 и симпатичных и молоденьких беженых, обратились в полицию из-за
за предложение заняться сексом, которые они получили напрямую от мэра Иденбурга Камидея.
Чиновник не просто предлагал плотские утехи за деньги,
но и подробно расспрашивала о сексуальных предпочтениях Украина.
Вот такое будем считать, если приемство по-британски, да или мейл пишет, что...
«Украинские беженки — самое желанное лакомство» — это прямая цитата «лакомство» на рынке сексуальных услуг в Британии.
И девчон воспринимают исключительно как товар, удивляясь, что украинские женщины против.
Либористы отстранили главу городского совета Эдинбурга Кемидея от занимаемой должности.
В отношении него также проводится полицейское расследование.
Правоохранительные органы Шотландии изучают сообщения о неподобающем поведении КМИ Дея.
Как пишет газета «Санда и Мейл», глава Гурсовета обвиняется в отправке непристойных сообщений украинским беженкам.
Две беженки заявили, что не могут игнорировать нежелательные действия к КМИ Дея из-за его должности главы городского совета Эденбурга.
Высокопоставленного политика обвинили в харасменте украинских беженок в соцсетях с сообщениями с вопросами о сексуальных предпочтения.
Борисы Шотландии временно отстранили его от работы,
и теперь он находится в центре полицейского расследования
по поводу заявлений о неподобающем поведении.
Одна из беженок рассказала, что пыталась оставаться вежливой
и держаться подальше от разговоров на тему секса.
Однако она боялась сказать нет или что-то не то.
Она ощущала давление,
когда Дэй отправлял непристойные сообщения.
Я старалась игнорировать все его намеки на секс или встречи,
потому что боялась его влияние
и просто пыталась быть вежливой, чтобы избежать любых конфликтов.
Одна гражданка Украины, сбежавшая от российского автожения в 22-м году,
рассказала, как 50-летний Дэй также засыпал ее сообщениями.
В СМС, как Дэй задавал вопросы сексуального характера,
отправлял эмоции сердечками и поцелуями,
а также неоднократно спрашивал Украинку, не хочет ли она встретиться и выпить вина.
Дэй также связывался с беженками через приложение для знакомств,
где сообщения носили более откровенный, сексуальный характер.
Другая беженка заявила...
С самого начала, когда я приехала в Шотландию,
я была открыта для поиска новых друзей,
так как находилась страна одна.
После пережитого из-за войны,
я ощущала себя одиноко и чужой в новой стране.
Когда Кэмми Дэй впервые написал мне в нескольких социальных сетях,
я была удивлена, что человек с таким высоким положением интересуется мной,
а потом я видела его пару раз на проукраинских мероприятиях.
Он нашел и подписался на меня в социальных сетях
начал активно лайкать мои истории, посылая смайлики
с поцелуями, особенно когда я выкладывала фотографии
из спортзавла и бассейна.
Сам Камидея отказался каким-либо образом комментировать
эту историю.
Члены оппозиционных партий призывают Дэй уйти.
Это чур серьезное обвинение, в результате которых уже
проводится полицейское расследование, а сама Лейберисская
партия приостановила его членство в Совете.
Ну и это понятно, он не мог продолжать оставаться
главой Горсовета, прислажившейся ситуацией, я считаю, что он немедленно должен уйти в отставку сам.
Пентагон кусает локти российские ядерно-стратагические бомбардировщики Т-95 МСМ после
модернизации повысили шансы на успех своей миссии. Пиши журналисты американского военного
журнала Миллитеры Watch Mags. Издание фактически обвиняет Минобороны США в гигантских распилах на
на якобы, сверхсовременном бомбардировщике невидимки
П-21 Рейдер.
Стоит он слишком дорого.
Программа обошлась в Вашингтону в 60 миллиардов долларов,
при этом так называемый эффект невидимости так
и не был достигнут.
Американские военные эксперты смотрели на карту и внезапно
обнаружили, что на вооружении российских стратегов ядерные
Ракеты Х-102 их дальность действия превышает 5 тысяч километров.
То есть поразить Лос-Анджелес ракета может будучи выпущенной,
допустим, из-за надра, то есть из воздушного пространства России,
которая обороняется российскими наземными средствами ПВО.
Если же придать ракетоносцу минимальное воздушное охранение,
то он сможет атаковать почти всю территорию США,
хоть через Тихий океан, хоть через Северный Ледовитый.
И никакая невидимость для этого не нужна.
Тревога сейчас и в Европе, которая последние 75 лет
полагалась исключительно на военную поддержку Америки,
на море, в воздухе и на суше.
Избрание Дональда Трампа президентом
вызывает опасение об ослаблении НАТО.
Выход США из Альянса маловероятен, конечно, но Трамп может заметно сократить военное присутствие в Европе и прекратить поставки американских вооружений.
Сам сценарий выхода США из НАТО в европейских столиц уже официально называют кошмаром.
Германия активно готовится воевать на полигонах, проходит учение бунда спера с отработкой наступательно и оборонительных действий.
Американский флот – символ военной мощи США в последние 75 лет страны НАТО могли рассчитывать на поддержку Соединенных Штатов на море,
в воздухе и на Земле. И без этой поддержки США с северо-атлантическому Альянсу будет очень сложно выяснить.
Некоторое время НАТО всё же сможет продержаться, но уже сейчас понятно, что необходимо создать новую структуру.
Вряд ли по указу избранного президента Дональда Трампа США полностью выдады из НАТО.
Для этого ему потребуется согласие американского конгресса.
И тем не менее, нельзя забывать, что в свой первый президентский срок
Трамп не скрывал своего призрения к НАТО.
В поменении экспертов, возможности ослабить альянс в распоряжении Трампа предостаточно.
Так, например, избранный президент может вывести американские войска из Европы
и прекратить поставки необходимых им вооружений.
Критики бьют тревогу, европейцы стали самонадеянными,
потому что слишком полагались на защиту США.
Надели же многие страны НАТО в последние годы активно вооружали.
23 из тридцати двух стран Альянса уже тратят на военные нужды более 2% ВВП.
Европа нарастила объемы производства оружия и боеприпасов,
но ее военная индустрия по-прежнему — через чур разрушена.
Тогда, как американские войска вооружены одними и теми же боевыми системами,
на вооружении европейских стран большое количество разнообразных несовместимых боевых систем.
То есть если США выйдут из НАТО перед Альянсом,
станет проблемой не только в финансировании, но и вооружение.
Для многих в Европе это был наихудший сценарий.
Они считают, что страны восточной Европы станут следующей целью.
Если Украина пойдет, вопрос лишь в том,
позволит ли США этому случиться.
«Грассные атакуют! На поликоне в переднее помирание
сразу 500 по пострелком в бунды сферы готовятся к миссии в Литве.
В следующем году им предстоит стать наконечником кафеонатов в Прибалтике.
И здесь немецкие солдаты отрабатывают не только оборону, но и нападение.
Ходя обороны или оборонительных операций,
всегда нужно учитывать возможность наступательных действий,
и важно уметь это делать в совершенстве.
Именно поэтому вот уже целую неделю солдаты бунды Сфера тренируются на этом полигоне,
переходить из обороны в атаку.
Их железные кони, боевые машины, пехоты, мартер ни разу не подвели.
Основная проблема в этот раз — коммуникация.
Что тут скажешь? Война — это халус.
и тот, кто контролирует ситуацию и первым создаст необходимую структуру,
инициатива будет на его стороне.
На этих учениях активно учитывается опыт войны на Украине.
Валя сражения кишат дронами, и умение укрыться никогда не было таким важным.
И все здесь прекрасно понимают, откуда придет угроза.
На мере Нероссии очевидны.
Войска вооружаются и перебрасываются.
Все это делается не только для того, чтобы взять под контроль всю Восточную Украину.
И уже в середине 25-го года эти 500 мотострелков бунда-сфера
станут частью сил украшения НАТО в Прибалтике.
Мне очень повезло.
Незадолго до президентских выборов я был в США и мне удалось
провести переговоры с военными и политиками обеих партий.
И ясно одно, и республиканцы после избрания Трампа и демократы
будут требовать от нас больше, их можно понять.
В Евросоюзе более 440 миллионов налогоплательщиков.
В США всего 330 миллионов.
Но именно на их плечи ложатся от 60 до 75% всех расходов на содержание НАТО.
А правдать все это политикам в США становится все сложнее.
И именно поэтому мы сами должны делать больше.
И именно поэтому нам важно и нужно полагаться на собственные силы и возможности.
Вокруг Германии союзники Паната. Но это также означает, что, например, федеральные земли Гессен в самом центре Европы придётся выполнять важную функцию.
Если Россия нападёт на восточный фланг НАТО на Финляндию или Прибалтику, Гессен перебросят сотни тысяч солдат и единиц бронетехники Альянса.
Большая часть предположительно будет доставлена по Северному морю в порты Роттердама и Бремена.
Тем через Гессен, они отправятся дальше на север.
Таким образом, Гессен станет основным перевалочным
пунктом для всех сил НАТО, которые будут перебрасываться
с юга и запада.
Более того, рядом с Мангеймом находится крупный склад
армии США.
Большое количество техники можно задействовать
с этого склада, которое потом отправится на северо-восток,
опять-таки через федеральную землю Гессен.
Остен.
Тройхайсен.
Тройхайсен.
Российское Министерство иностранных дел сообщает, что посольство
Сирии в Москве работает в штатном режиме.
Сегодня утром там появился новый сирийский флаг, флаг,
который теперь ассоциируется с вооруженной оппозицией,
которая контролирует Сирию в эти минуты.
Параллельно приходят любопытные новости, так просто для
понимание того, что случилось и почему это что-то случилось так быстро. Обратите внимание,
что Сирия была захвачена взята под контроль вооруженной оппозиции буквально за неделю.
Домаск пол за сутки. Издание Wall Street Journal, американское издание сообщает,
что сирийская группировка Хаято Хрер Ашам, именно она возглавила этот поход на столицу,
Нарачивала свой собственный боевой потенциал в течение четырех последних лет.
Была создана даже военная академия, также издание Wall Street Journal сообщают,
что представители этой группировки заранее за четыре месяца проинформировали президента
Турция Эрдогана о подготовке к такому походу, и его молчание восприняли как согласие.
Понятно, что это только утечки, но тем не менее, любопытно.
Также Соединенные Штаты заявляют, что они поддерживают связь с оппозиционными силами в Сирии,
включая ту самую группировку Хая Тахрира Шам, допускают исключение этой группировки из списка террористов.
Это сообщает нам из здания Wall Street Journal, в том числе.
Также из важного. Израиль заранее проинформировал США о занятии буферной зоны на границе Сирии. Речь идет про голландские высоты.
Вашингтон пост сообщает, официальных комментариев на эту тему сам не Таньяху еще не делал, согласовывал или не согласовывал, неизвестно.
Также Мит-Турция заявил, что Турция и Анкара примет усилия по безопасному возвращению сирийских беженцев.
Это с одной стороны, а с другой стороны, готово оказать поддержку Сирии в переходный период.
Еще раз скажу, что ключевое для нас это наши военные базы.
У нас две базы на территории Сирии.
Ждем в этой связи. Велика вероятные сообщения, в том числе от Минобороны
Российской Федерации. К этой минуте в сводке сообщается о зоне боевых действиях
на Украине. Потерев в СИО речь про группировку войск-центр, про территорию,
которая контролирует группировку войск-центр. Составили 555 военных за сутки.
Дальше просто для понимания цифр. Пробежимся буквально.
запад 455, складываем это уже тысяча. Группировка Днепаресевер еще 130, это уже 1130,
также группировка ЮГ еще 240, то есть 1400 солдат за сутки потеряла армия Зеленского.
Мы на фронт переносимся на прямой связи военно-корреспондент Алексей Гавриш. Алексей, давайте мы с
Покровского направления следим внимательно. Смотрим, как клещи смыкаются. Может быть, кому-то кажется,
что этот вопрос ритуальный. Тем не менее, понимая, как тяжело идет дело, как там сейчас
обстановка, какие небольшие села, поселки освобождены возле Кураховой Покровской к этой минутии.
Здравствуйте. Ситуацию в ССУ действительно продолжают упучаться на Покровском направлении.
наше войска неумолимо движется вперед и освобождают все новые, новые территории. Конечно,
основные успехи сейчас были в районе населенного пункта Шевченко. Сейчас уже можно ждать
скорейших заявлений нашего миноборона по освобождению поселка. Можно сказать, что он уже полностью
перешел под наш контроль. Сейчас там происходит зачистка этого населенного пункта и нужно отметить,
что наши войска даже от него продвинулись еще западные в направлении населенного пункта Пещаны.
Аналогичная ситуация складывается с поселком Новый Труд, который тоже уже перешел под наш контроль.
Сейчас продолжается начистка. Наши войска прошли даже немного дальше его.
Но, опять же, мы знаем, что Минобороны всегда говорят об освобождении сведенного пункта,
в том случае, когда уже мы там закрепились, полностью зачистили и продвинулись дальше,
когда уже налажена логистика.
Поэтому в скором времени здесь мы уже будем знать о том, что мы продвигаемся еще дальше.
По Курахова тоже считаем буквально в процентном соотношении,
какую часть города контролируем мы.
Вы знаете, в процентном соотношении сказать довольно сложно,
потому что поднима того, что клещи зажимаются в Курахова,
бои продолжаются в центральной части города,
причем бои идут очень жесточенные, очень тяжелые,
и вязкие высушники буквально цепляются за каждое здание, за каждое окно,
и от него и точка является абсолютно любая постройка, которая может быть.
Поэтому процентно в Саташне искать довольно сложные. Иногда бывают такие моменты, что один дом приходится штурмовать до двух суток, а бывает такое, что чуть ли не квартал выходит пройти за день.
Но обстановка там действительно тяжелая, но стабильно продвигаемся. Также нужно отметить, что движемся по северному берегу Кураховского дохранилища.
Есть успехи в населенном пункте дачная.
Для нас сейчас основная сложность, наверное, является то, что в СВУ использует огромное количество дронов.
но в последнее время уже перевес заметно на нашей стороне как в качестве так и в количестве различных бесплатных аппаратов
поэтому здесь хоть и очень тяжело но все равно тоже продолжаем двигаться
но и в москве снегопад вторые сутки подряд что с погодой на донбассе прямо сейчас
погода скажем так переменчивая по утру небольшие заморозки под неоттепель поэтому
действительно распутаться уже появилась и она вступила в свои права. Должен сказать, что нашим
бойцам конечно сложнее за счет таких сложных погодных условий, но если сравнивается с чем-то
происходит в рядах противника, то нам это даже играет на руку, так как наша техника действительно
приспособлена к работе в таких тяжелых погодных условиях, а враг использует то, что им передают
запад, и техника у них намного хуже в этом плане, она более часто отказывает, более часто
не приспособлены, не проходимо по таким грунтам. Поэтому погода с одной стороны создает дополнительные
сложности для наших бойцов, но с другой стороны помогают в продвижении. Спасибо вам большое военно-корреспондент
Алексей Гавриш на прямой связи с зонопроведением боевых действий. Уточненная с водками набороны
за сутки режим Зеленского в СИУ потеряли 1 530 солдат. Ну и еще штрих, краска к тому, что происходит в
в Сирии в эти минуты, послали Италия, обокрали в Домаске.
Вооруженные люди проникли на территорию его резиденции
и угнали три служебных автомобиля.
Глава Митой Талии Антонио Таяни заявил, что это случилось
вскоре после заявлений вооруженной оппозиции
о захвате города.
Ждем новостей о состоянии самих сотрудников посольства
Два слова. Буквально о том, что происходит в Сирии, на мой взгляд просто ярко, как лакмусовая бумажка, это проявила позиция Израиля.
Израиль заявил, что хочет дружить с новыми демократическими властями Сирии и тут же без всякого смыслового перерыва нанес по своим новым друзьям по дамаску ракетный удар.
Это немного напоминает старую басню про воронную лисицу.
Ничего себе сократили басню, да?
Значит, анекдот был такой.
На самом деле, мы очень скоро увидим,
как те, кого Соединенные Штаты Америки долго называли бандитами и террористами,
потом стали называть демократическими повстанцами,
могут заново превратиться в бандитов и террористов.
Что касается звучащих сейчас многочисленных оценок,
о том, что вот поражение потерпело.
Просто почему это может случиться достаточно быстро?
Потому что в США, в частности, линейс играм уже заявил,
что нужно ввести санкции в отношении вооруженной оппозиции,
за то, что вооруженная оппозиция на кону не попыталась атаковать
про американских курдов на севере.
Совершенно верно.
То есть они уже успели поссорить.
Плюс я еще предсказываю конфликты Заголандских высот,
откуда происходит новый лидер, победивший демократической оппозиции.
и так далее и тому подобное.
Теперь что касается оценок того, что якобы России потерпело
здесь какое-то стратегическое поражение.
Мы всегда говорили о том, что мы имеем дело с глобальным конфликтом.
Вот для нас самый яркий, самый болящий — это украинский фронт.
Но фронтов много.
По сути, дело с столкновением систем.
Нам рассказывали, что вот после того, как социализм рухнул,
нет столкновения системы, оно есть.
Есть столкновение стран, где во главе угла стоят национально-государственные интересы,
и с одной стороны, и англосаксонских стран, где во главе угла стоят интересы финансового капитала.
Государство их обслуживает.
Это столкновение неизбежно, поскольку финансовый капитал героически сражается за сохранение своей гигимонией.
И в этом столкновении нас ждут и победы, и временное отступление.
Это неизбежный и очень долгий процесс.
Историческая правда на нашей стороне — система неоколониализма устарела.
Но мы никогда не говорили, что это будет, что называется «легкая прогулка».
И также мы должны смотреть на вот эти постоянно ведущиеся разговоры о переговорах по Украине.
Особенно сейчас обострившиеся в связи с новыми заявлениями
избранного президента Дональда Трампа.
Наша позиция остается неизменной.
Мы хотим все сторонних переговоров.
По сути дела, наша задача, мы говорим, мы видим, что вы с нами воюете.
Но мы предлагаем вам перевести полугорячую гибридную войну,
хотя бы в режим холодной войны, которая была между Советским Союзом и США после 1962 года.
Поэтому давайте говорить о ракетах средней и меньшей дальности,
о расположении военных баз, о военных контингентах,
друг на друга нацеленных, в том числе и об Украине, и здесь безусловная наша
позиция в неблоковый статус признания юридическое признание российских
территорий новых, невозможность для Украины совершить новое нападение на эти
территории и денадсификация. Здесь позиция президента очень
жестко и последовательно. Я вообще хотел бы сказать, что президент предложил нам
всем прервать некую дурную бесконечность. У нас есть одна у всех национальная черта уже веками
длящися, которая выражается двумя словами. Нас обманули. Александр первого обманул Наполеон,
потом уже Николая первого обманули Австриицы, англичане, начав Крывскую войну. Дальше Гитлер
обманул Сталина. Потом американцы обманули Горбачева, Ельцина. Нас обманывали во время
Минских переговоров. Стамбульских президент говорит, хватит обманываться. Наша позиция должна
быть однозначной. Поэтому никаких временных заморозок, а потом разберемся. Никаких временных
статусов, все сторонние договоренности. Вот те позиции, которые предлагают Россия.
Эти позиции абсолютно обоснованы. Они в интересах всего мира. Мы понимаем, мы говорим, дорогие
друзья, чтобы будете и дальше с нами бороться. Но давайте договоримся об безопасных для мира
условиях этой борьбы. Экономическое, да, идеологическое, да, но давайте отведем мир от угрозы ядерной
войны, к которой вы его вплотную подвели.
Об этом в первую очередь должна идти речь на переговорах.
И поэтому те, кто строит иллюзии, что Россия придет удастся
в очередной раз на дуть, то есть договориться о какой-то
заморозке, накачать с киев оружием и заново всю эту
историю начать, их ждет неприятный для них сюрприз.
Президент предложил прервать эту дурную традицию, когда
нас постоянно обманывают.
Там из важного любопытного накануне, когда Дональд
Трамп заявил, что Зеленский в самом деле готов к переговорам, и вот дескать шаг за Владимиром Путином,
Песков еще раз апеллировал к заявлению, который российский президент сделал летом в июне на встрече с
дипломатами Министерства иностранных дел. Там если перечитать, становится понятно, что наша
позиция жесткая и наша позиция не меняется. Исходим из того, что Украина должна быть вне
Блоковой исходим из того, что Украина должна быть нейтральной, никакого ната для Украины и российская конституция.
Российская конституция значит, что Зеленский и ВСУ должны покинуть четыре области, которые являются теперь новыми регионами ДНР, ЛНР,
полностью Херсонская область, полностью Запорожская область, если не покинет сам,
будем их отвоевывать. И в этом смысле ничего не меняется. При этом Дональд
Трамп еще расскажу, заявил Зеленский готов. Сам Зеленский позднее. Наверное,
отчасти все это опроверг, сказав, что да, мы хотим, но только с гарантиями
безопасности. При этом он требует, мы уже смеялись на эту тему. НАТО без 5 статьи, то есть НАТО без
гарантии безопасности. Зачем такое НАТО? Зеленский тем не менее хочет. Смотрите, Трамп и Зеленский.
Вступающий в должность президент Трамп раскрыл подробности своих бесед с мировыми лидерами во
время своей первой поездки за границу после победы на выборах, включая трехстороннюю встречу с
президентом Франции Эммануэлем Макроном и Зеленским.
«Он хочет заключить мир», — сказал Трамп в телефонном
интервью.
«Это что-то новое.
Он хочет прекращения огня, добавил он.
Он хочет заключить мир.
Мы не обсуждали детали.
Он думает, что пришло время.
Это не закончится, пока не наступит мир».
Трамп сказал, что говорил Зеленским о том, как положить
конец кровалому конфликту, который бушуют с 2022 года.
«Я разрабатываю концепцию того, как положить конец
этой глупой войне», — сказал он.
Ещё важно, посольство России в Домаске, одной из самых
защищённых обеспечения безопасности тип-миссии
занимаются в соответствующие службы, сообщил только,
что первый зампрет комитет Совет-Педерации по Баронии
и безопасности чужов, дай бог, если так, имею в виду,
что накануне вооружённая оппозиция, новые сирийские
власти атаковали иранское посольство и его разграбили
полностью.
а так в сторону нашей ДПС не было.
Вернем чуть через минуту.
Борис, знаменитая фраза Трампа,
которую он произнес после неудачного покушения,
стала названием для нового бренда партфюма,
который Трамп выпустил в продажу за флакон.
Ограниченной серии придется отдать 199 долларов,
ромат выпустили в двух вариантах,
одеколон для мужчин и туалетная вода для жилья.
В качестве рекламы Трамп разместил совместную фотографию с Джилл Байдом, сделанную на открытии от реставрированного Собора Парижской Багоматери.
Слоган перед этим ароматом не устают, не устоят даже ваши враги.
Ну а интернет-тумельцы с помощью искусственного интеллекта превратили фото в видеоролик.
На сгенерированных кадрах, пока еще первая леди жила, теряла голову и два заслышала
аромат нового парфюма. Стала мечтать о том, что сольет с Трампом в страстном поцелую,
но это осталось только фантазией. Дональд проигнорировал чувственные поры и ушел,
оставив Джилл Байден ни с чем. В эти выходные новоизбранный президент США Дональд Трамп сообщил
в своей социальной сети «Трус» в «Сошл» о выпуске нового парфюма.
Трамп анонсировал коллекцию духов под названием «Боритесь, боритесь, боритесь».
Коллекцию входят как одеколон, так и духи.
Их можно приобрести на официальном сайте «Дональда Трампа» за 100 долларов.
И это не шутка.
Наверное, в паузы, когда Трамп не продает духи,
он скорее всего подбирает кандидатов на пост министра обороны.
Мне кажется, это еще одно доказательство того, что Джилл Байден,
Она же доктор Джилл, скорее всего, проголосовала за Дональда Трампа.
И не только потому, что демократы сместили её мужа.
Просто взгляните, как мило они беседуют на открытие Нотр-Дама во Франции.
Так может, всё-таки Трамп не гитлер и не диктатор.
Мгновение назад демократы говорили, что Трамп вылит и гитлер.
А теперь они делают совместные фото, улыбаются, жмут ему руки, приветствуют и тому подобное.
И если бы они действительно верили во что-нибудь из выше перечисленного,
то, скорее всего, вы бы так не поступали.
Они ведут себя цивилизованно, а с другой стороны, это лицемерие.
Но для нас это не новость.
Скружил женщине голову.
Мы в США приносимся на прямой связи Екатерина Мур.
Катя, здравствуйте.
Дональд Трамп заявил, что попытается закончить войну, если сможет.
Откуда взялось это «если»?
Куда делись все предыдущие обещания?
Здравствуйте, Ольга. Это кто были выборы и предвыборные обещания?
А сейчас начинается настоящая жизнь.
Поэтому безусловно после того, как он собрал кабинет,
обсудил проблему в Марлага с приехавшей украинской делегацией,
понял, что на самом деле происходит, наверное, появилось некое понимание,
что проблема вот так вот щелчком пальцем разрешить невозможно. И я думаю, что вот эта вот встреча,
о которой все сейчас говорят, она тоже такая очень странная встреча, потому что если мы посмотрим
на то, что происходит на кадрах, мы увидим, что скорее всего такую бы встречу российский мит назвал бы
ну, встречи на ногах. Нет в окружении Дон-де-Трампа советников, нет в окружении Владимир Зеленского
советников. Поэтому я думаю, что и то, что такое встрече полноценное не произошло, то, что это не
произошло в кабинете, то, что встреча проходило всего по разным оценкам 45 минут или 20 минут,
Скорее всего, говорит о том, что никаких решений, никакого плана в настоящий момент ни у того, ни у другого нет.
Самое смешное в этой связи, пожалуй, публикация Ярмака, это советник офиса Зеленского, который выложил в своих соцсетях фото Трампа и Зе, сообщив, что состоялась долгожданная встреча, а Макрон он аккуратно отрезал.
Кто власти в Америке прямо сейчас? Демократы, якобы, в ярости от того, что Байден отдел отошел,
отошел, не отошел, но по Сирии он сделал заявление действительно позже, чем Трамп в Париж.
Что же не ездил? Как к этому относиться? Это норма для политики в США?
Ольга, это не норма для политики США, потому что действительно переходная администрация и
и администрация избранного президента обычно находится в координации, в очень таком полноценном контакте.
Но то, что я сейчас читаю в СМИ, и то, что говорят сейчас комментаторы на американских каналах,
что действительно столица Америки сейчас переместилась в Марлага и во Флориду в целом,
что, действительно, лидеры минуют Вашингтон и приезжают непосредственно к Дональду Трампу,
что, безусловно, вызывает серьезное разочарование у текущей администрации, которую сейчас, но не ставят ни во что.
Даже посмотрите на поведение того самого Владимира Зеленского, которому дали 200 миллиардов долларов,
и сейчас он совершенно забыла о Джо Байдоне и рассказывает о том, что вот сейчас пришел тот самый президент,
который сможет с позиции силы рассказать и навести в порядок,
но такая вот чёрная неблагодарность.
Естественно, это вызывает негатив в Белом доме.
Но опять-таки повторюсь, Дональд Трамп сейчас гнёт свою линию.
Он, насколько я понимаю, отказался даже от услуг госдепартамента.
Все его переговоры проходят непосредственно через его помощников,
что на самом деле является неустаявшейся практикой для Вашингтона.
И, видимо, пометуя о том, что с ним происходило в прошлый президентский срок,
он просто не доверяет текущей администрации.
Ну и по итогам действительно можно сделать вывод,
что скорее всего сейчас управление Америкой происходит уже у избранного президента, а не у переходной администрации.
Спасибо, Катя, Екатерина Мурна, о прямой связи из Вашингтона.
Важно в Кремле только что заявили, что не станут раскрывать подробности местонахождения асада.
Это, во-вторых, главное, ключевое – безопасность российских военных в Сирии.
Очень важный вопрос, сейчас делается всё необходимое, чтобы выйти на контакт с теми,
кто занимается обеспечением безопасности российских военных.
В Кремле ответили на вопрос, удивила ли произошедшая в Сирии.
Произошедшая в целом удивила весь мир мы, в данном случае сказал Писков не исключение, хорошо?
Вот знаете, кто бы сомневался, я не буду сомневаться в том, что, конечно,
Трамп не сразу согласился на встречу с Зеленским.
Хотя бы потому, что у него есть горький опыт, так он в прошлый раз не встречался,
он, будучи президентом, просто позвонил Зеленскому.
Это чуть не закончилось импичментом для Трампа.
Конечно, никакой полудохлый макрон не мог бы продавить эту встречу с Зеленским.
Но это очевидно. Если бы эта встреча не нужна была Трампу, она бы, конечно, не состоялась.
А зачем эта встреча нужна была Трампу?
Я пару недель назад, Оль, у вас говорил, для того, чтобы сойдем в Штат Америки,
могли иметь возможность вести прямой диалог с Россией, нужно пройти определенный ритуал.
Ритуал заключается в чем?
То, что президент сойдет в Штат Америки, должен выслушать ту сторону, их предложения и так далее.
Ну, наилучшего варианта меньше всего провести времени с Зеленским, при этом поставить галочку, что встреча все-таки состоялась.
Ну, лучшего варианта, чем Нутердам, но я думаю, придумать сложно.
20 минут на троих.
С учетом переводчика.
На секунду, буквально, самые лучшие кадры.
Трамп садится в свой бронированный автомобиль, а Зеленскому достает арендованный...
Рыно-логан, да, ну прекрасно, да, это же...
Кстати, обратите внимание, Ермак посещает Соединенные Штаты Америки, встречается с влиятельными рецпубликанцами,
а я задаю вопрос, а где хоть одна фотография? Нет ни одной фотографии.
Трамп встречается с Зеленским в Нутердаме, Депориж.
Вот, вот, фотография. Везде, и здесь, и в сопровождении.
Зеленский стоит за Макроном, не рядом с Трампом.
Почему так происходит? Потому что, если есть любопытные кадры, он стал рядом с Трампом, подошел макрон и его просто убрал.
Абсолютно точно. Почему? Потому что на самом деле это такие, вроде бы, детали, но они крайне важны.
Потому что, я думаю, одно из условий встречи с Зеленским для Трампа — это встреча при свидетелях.
Встреча при свидетелях. Вот такой высокий уровень доверия к украинской власти, что они вынуждены встречаться при свидетелях.
Теперь по поводу мира, желания Зеленского и так далее. Слушайте, Трамп неоднократно говорил о том, что Зеленский самый лучший в мире торгаж.
Мне кажется, Трамп до сих пор не понял, что Зеленский не хочет обрести мир. Этот наилучший торгаж хочет продать Трампу войну.
Он хочет продать Трампу войну, но он пока этого не понимает, потому что все, что сказал Трамп в отношении Украины и по числу погибших и по поводу переговора и так далее, Зеленский напрочь все это опроверг.
Условно говоря, если подвести черту, то можно смело сказать, фактически Зеленский обвинил Трампа в лжи.
Ну вот, если уже так без вот этих вот политических хитрости и по поводу гарантии безопасности.
Вы знаете, если Зеленский требует определенной гарантии безопасности, то я уверяю вас, они не касаются Украины.
Эти гарантии безопасности могут касаться самого Зеленского, но только не Украины.
Потому что если бы Зеленский переживал за гарантии безопасности Украины, то этой войны бы не было.
У него было несколько шансов обеспечить эту безопасность, без всяких Трампов, Байденов и всех остальных.
У него такие шансы были, но он имени воспользовался.
Он сделал это сознательно, с пониманием того, что будет дальше.
Но он был настолько убежден в том, что тот проект, который ему предложили Украина-Антероссия,
он будет настолько успешным, а он будет политическим победителем на фоне всего этого происходящего.
Он, в общем-то, согласился на тот сценарий, который ему предложили.
Он может обвинять Байдена, он может обвинять Трампа, он может обвинять Джонсона.
Но вся ответственность за то, что произошло с Украиной.
Безусловно, лежит на Зеленского, потому что права выбора у него была, и он свой выбор сделал, и не в пользу Украины.
На крыльце Елисейского дворца Зеленского тоже впервые не встретил никто.
Если мы говорим про ответственность, то, конечно, нужно понять, что то, что произошло в Сирии, вот этот эдлипский вариант применительно к Украине, он не приемлен от слова совсем.
Как и другие, корейские варианты, там Хорватский, немецкий и так далее.
То есть, если Трамп будет заходить из таких вот козырей, давайте как-то там заморозим поделем.
Нет, мы это не будем принять, потому что есть первые условия, это обеспечение национальной безопасности России.
Второе, если какие-то соглашения будут заключаться только после того, как мы выполним задачи специального военнооперации.
Третье, если там будут даваться какие-то гарантии, то с гарантиями должно еще даваться и ответственность.
то есть страны, которые гарантируют, что что-то там будет соблюдаться, потому что вот
сирийские события показали, что ответственность, так как не было ответственности, то, что произошло, оно произошло.
Поэтому только на таких условиях. При этом мы понимаем, что пока будут вести какие-то там попытки начала переговоров или еще.
Запад, точнее, Европу готовит к войне с Россией.
Несмотря на все перепитии, которые идут в Европе, экономические кризис, правящие партии терпят поражения по своему электоритике,
НАТО готовят к войне с Россией.
Правда, есть нюансы.
Нюансы связаны с тем, что Трамп, который в первую, как говорится, свое правление говорил, что за все это надо платить,
вернулся опять с этой повесткой в Европу.
Я называл такой вещь, что Блумберг посчитал, что если поддерживать Украину без Трампа, это 340 миллиардов долларов.
А если надо без Трампа, то это сумма, наверное, увеличится сразу в четыре.
Потянет ли эта экономика Европы вопрос отдельный, и что попросит Трамп в момент того, чтобы как-то поддержать страны Европы?
Но нужно еще вопрос задать, о чем он может поддержать.
Потому что тот же самый советник Саливан в предыдущей администрации начал критиковать те самые программы, которые они лоббировали, например, по Украины.
Поставки в 16-е, Абрамса и другие, скажем так, виды.
Самое лучшее из того, что сказал Саливан, американский танк Абрамс в Украине не помог, потому что мы отправили им недоукомплектованную технику.
Вернемся через минуту.
Ну и в России, наконец-то, началась настоящая русская зимара, в космос показал спутниковый снимок циклона,
который накрыл центральный регион страны. В Москве все выходные валил снег.
Всего за сутки снежный покров вырос двух до 13 сантиметров. Это выше климатической нормы.
В Подмосковье высота снега уже 25 сантиметров.
Ну и посмотрите, как встречают первый снег к Кенгуру за парк Ленинградский.
Животные традиционно обитают на юге Австралии, и снегу удивлены.
Звезда московского зоопарга.
Фанда Екатерина от погоды просто в восторге.
Это ее вторая зима, и она с удовольствием катается на горе.
Это была ваша любимая программа «Шестьдесят минут».
Ну а теперь программа наша, выпуск посвящен дню героев отечества. Пока!
