Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте. В прямом эфире ваша любимая программа
«60 минут о самом главном».
Начинаем со срочных новостей, и уже завтра Россия нанесет
удар баллистической ракеты Орешник по Украине.
Об этом с пометкой молния со ссылкой на Совет над
Сбезопасности США, где США и где Орешник, сообщает
Financial Times. Информацию подтверждает посольство
США в Киеве. Угроза реальная.
Путин в эти минуты продолжает совещание совбеза по словам Верховного главнокомандующего на повестке.
Цитата очень-очень серьезные темы.
Судя по всему, речь в том числе про ответ всем безумцам, кто запускает по России западные ракеты.
Сегодня армия России нанесла комбинированный массированный удар возмездия за атаку на аэродром под Таганрогом.
Принечательно, что атаковали нас натовские военные, которые наводят американские атакамс на заранее разбеданные цели,
а страдает военная энергетическая инфраструктура Украины.
Удар снова называют самым массовым за все время противостояния.
По данным противника 200 ударных дронов и 120 ракет различного типа.
Бели в том числе крылатыми ракетами с моря гиперзвуковыми кинжалами с воздуха.
Уничтожены бункеры на военном аэродроме в Старок инстантинове
и учебные центры для летчиков американских F-16 в Киеве.
Власти Киева запросили импорт электроэнергии
из Польши, Румынии, Словакии, Венгрии и Малдавии.
Дефицит после удара, возмездие 13,5 тысяч мегаватт в час,
заявили в УКР Энерго.
Без света, значит, без воды тепла,
исключительно по воле и по вине
Владимира Зеленского остались более половины потребителей.
Зе предупреждали, не играй с западными ракетами.
Будет хуже, он не слышит.
Это страшно.
Двое оно.
Две-две.
Вки крылатые ракеты заходят на свои цели одна за другой.
Двое-двое.
Значит, 12. 12.
А чувицы массированного удара в итоге сбились со счета.
Зеленский насчитал 200 неударных БПЛА 93 ракеты Воздушной Силы Украины
сообщают, что ракет было на одну больше.
Якобы почти 90% удалось сбить 11 из них.
Бразилия, американские истребители в 16, при этом половина Украины почему-то без света.
Украинерго уже предупредило об увеличении ограничений поставок энергетики.
В Киеве уже введены экстренные отключения света.
Вражеская атака продолжается уже почти два часа.
Армия России запустила по Украине десятки крылатых ракет.
Русские задействовали самолеты стратегической авиации и ракетоносцы в Черном море.
Чёрном море. Воздушные силы также сообщали о запуске вражеской баллистики по Одессе.
И пуске трёх аэробаллистических ракет «Кинжал» в сторону западных областей.
Российские войска массированы атаковали Украину и дронами.
Беспилотники ближе к утру долетели и к западным областям.
Сирена была слышна почти во всех регионах.
«Зрывы» гремят в Киевской, Хмельницкой, Одесской, Харьковской, Полтавской,
Винницкой, Иванов, Ранковской, Львовской, Черкассской и Тернопольской областях.
Основные цели российских ракетдронов – тез и подстанции.
Министр энергетики Голушенко называют удар массированным,
оценить ущерб пока не берется.
Россия нанесла новый удар по украинской энергетической инфраструкторе.
Австрилу подвергалась и эта электростанция на востоке страны.
Ущерб значителем, часть крыши обрушилась, турбины остановлены.
Все это нужно постоянно ремонтировать.
Осмотр состояния станции показывает, что все разрушено.
Сегодня оборудование не пригоден для использования.
Для начала нужно демонтировать поврежденные элементы,
а затем восстановить все сгоревшие после удара кабели.
Обычная электростанция снабжает электричеством
множество населенных пунктов регионов.
Сразу после ракетного удара Киевский режим традиционно
начинает требовать новые ПВО.
Глава мит Украины Сибига утверждает, что нужно, как минимум,
20 зенитных комплексов на сам СХОК и Иристе.
Электростанция была плохо защищена на случай атаки.
Единственная часть, которая не пострадала от удара российской ракеты,
это диспетчерская. Мишки с песком вокруг конструкции оказались бесполезными.
Ниже, на другом этаже, главный котел не выдержал бомбардировки.
Это ключевой элемент станции. Инженеры обеспокоены.
Временного ремонта будет недостаточно.
Он не будет работать как раньше.
Кому-то придется постоянно находиться здесь.
Иначе он проработает всего 10 минут, прежде чем снова выйдет из строя.
Сначала конфликта почти половина украинских электростанций была повреждена или уничтожена в результате российских бомбардировок.
Сною мощность снизила большая часть действующих украинских ядерных реакторов – 5 из 9.
Нардеб Железняк утверждает, что энергоатм только весной озаботился защитой инфраструктуры и до сих пор готовит проект.
Россия прекрасно знает, что она делает и как она должна действовать,
чтобы нанести такой ущерб, потому что Украина была частью
советской системы электроснабжения.
За атаками стоит четкая стратегия.
Стратегия России по нанесению ущерба оставшимся электростанциям
приводит к тому, что атомная электростанция в стране абсолютно необходима
для поддержания стабильной и энергисистемы в целом.
В то же время эта высокая зависимость от атомной энергии
в настоящее время, также является самой большой уязвимостью.
В России теперь всё чаще атакует электрические узлы
вокруг атомных электростанций, потому что они отвечают за охлаждение этих атомных электростанций.
Испугались в НАТО.
Польша во время атаки подняла в небо свою авиацию.
Посыл США в Киеве Бринг заявила, что шквал российских ракет поразил энергетические системы,
системы, транспортные сети и ключевые объекты по всей Украине.
В кадрах пролёт одной из ракет над Тернопольской областью,
половина жителя региона тоже без света.
Под ударами и остальной запад Украины.
В Альвовской области взрывы гремели устрая, где находятся
подземные газохранилищи в Ивана-Франковской.
Атакована бурштинская тез.
Прогремели более десяти взрывов власти региона,
называют атаку самой массированной за время войны.
Сегодня утром при Карпате подверглась самой массированной атаке за время полномасштабной
войны. На рассвете враг применил ударные беспилотники и крылатые ракеты. Под прицелом
объекты критической инфраструктуры есть попадания.
Россия атаковала 6 объектов энергетической инфраструктуры в Альвовской области. Они
Они сильно повреждены. Есть разные степени повреждения и поражения по каждому из объектов.
Возникали пожары.
Под ударами не только энергетическая инфраструктура Украина,
поражены военные аэродромы в Староконстантинове, Хмельницкой и Вознесенске, Николаевской области.
Порт Одессы – завод по производству БПЛА в пригороде Борисполя.
В Киеве атакован закрытый аэродром, где готовят пилотов для F-16.
Ракеты, я боюсь. Ракеты, люди молодцы боятся.
Я иду с людьми.
Буде должны идти в Украине.
Буде должны идти в Украине.
Это стекарно работает.
Им бы повываться мимо темного.
Пятые, ну, люди и вылавливают.
Буде должны идти в Украине.
Люди должны идти в Украине.
У меня, ну, это в Монгсонце. Ракеты лечат, а не ее.
Хаусом в украинской столице пользуются людоловы Зеленского.
Сотрудники-то ЦК и полицейские высматривают среди идущих в укрытие ухилянтов.
Мы идем в укрытие Кривого, а вы здесь ловите.
Криво!
А вы тут ловите, дети и вытягиваете.
Охренеть!
Вообще не нормально.
С первыми, еще до ракет, на территории Украины зашли БПЛа Гирань.
90% дронов летело через Сумскую область. Цель в быстрых – почти неуловимых беспилотников вымотать Украинскую ПВО.
И опять первыми на Украину прилетели дроны Камикадзе-Русских.
В первую очередь их посылают, чтобы система противовоздушная оборону украинцев выдохлись,
и уже вслед за дронами комикадзы летят российские ракеты, например, искандер-эм,
гиперзвуковые кинжалы и различные крылатые ракеты. Их цель нанести максимальный ущерб
тепловым электростанциям Украины. И, похоже, это была акция возмездия русских за попытку
украинцев ударить шестью американскими ракетами атаком с Потаганрогу.
Менобороны подробно объясняют произошедшее. Массированный удар по энергетике Украины – это удар возмездия.
Ответ на атаку военного аэродрома под таганрогом с помощью американских ракет-атакус.
В ответ на применение американского дальнобойного оружия вооружёнными силами Российской Федерации
нанесён массированный удар высокоточными средствами поражения большой дальности воздушного и морского базирования.
Ударными беспилотными летательными аппаратами по критически важным объектам
топливной и энергетической инфраструктуры Украины, обеспечивающим работу военно-промышленного комплекса.
Важные новости из Курской области, вслед за Дарина Иплёхова, подразделение группировки войск севера,
освободили населенный пункт новой Ивановка. Страдать продолжают и британские танки Challenger 2.
На этих кадрах оптоволоконные в ПВВан-Далы поражают еще две британские машины.
Таким образом, из 14 поставленных челленджер 2 подтверждено поражение 6 единиц.
В ДНР в подразделении группировки войск центра освободили населенный пункт Заря.
На Кураховском направлении сразу несколько бригад ВСУ попали в окружение.
Если посмотреть на карту чуть южнее Курахова,
то можно увидеть, что для ВСУ формируется еще один котел.
Выбор для Киева снова сложный – отступить или погибнуть.
Зеленский выбирает второй вариант. Сегодня с должности снят генерал в СУ Луценко,
который отвечал за оборону Покровской и Курахова. Заменит Луценко генерал Торнавский,
и который отвечал за самоубийственную операцию украинской морской пехоты в Крынках.
То есть с Покровском Украина тоже попрощалась. Дойчая Велли сравнивает темпы,
которые взяла армия России с разогнавшимся локомотивом. Бойцы группировки войск освободили
за месяц 7 населённых пунктов под контроль взята территория более 300 квадратных километров.
Об этом новый командующий группировкой генерал-лейтенант Андрей Иванаев доложил министру обороны России.
Андрей Беловусов сегодня приехал на позиции и провёл на пункте управления рабочее совещание с командованием.
Русские штурмовейка 704 гвардейской мотострелковой бригады в одиночку
зачищает опорник противника в селе Шевченко под Покровском.
Сперва стреляет по оппозициям противника из реактивного
огнемета шмель, потом добивает выживших посылушников,
заброшенные в окно гранаты, и там же наши дроноводы
сжигают очередную немецкую БМП «Мардер».
Вот-вот начнутся бои из-за сам город Покровск.
Ситуация на Покровском направлении критическая, даже
Катастрофическое, я бы сказал, были потеряны ключевые сёла.
И был потерян у креп район возле Новотороидского,
возле населённого пункта Шевченко.
До Покровска осталось значительно меньше, чем три километра.
Когда могут начаться бои за Покровск?
Могут начаться в любой день, но они не будут носить массовый характер,
пока они не обрежут логистику из Покровска в сторону Днепра.
А в целом бои за Покровск, чтобы растянуть нашу оборону,
Могут начаться даже сегодня.
Генштаб ВСУ паникуют с должности и снят командующие группировки Донецка Луценко,
который отвечал из-за Покровской, за Кураховское направление.
Под Курахова наши бойцы при помощи противотанковых мин взорвали бункер ВСУ.
Отказ сложить оружие стал для боевиков Зеленского фатальным решением.
Мы уже заехали в Курахова.
Так, взрыв за взрывом.
Полный захват Курахова, только вопрос времени. Враг уже контролирует значительную часть города.
Занимает господствующие высоты и пытается окружить нашу группировку здесь. Самый опасный участок в этом смысле на юге.
Там между малыми клещами остается меньше 5 километров.
В Кураховой российские штурмовики наступают в центре города. Вот так наши дроноводы выбивают украинских боевиков с их позицией в многоквартирных домах.
Южнее города ВСУ-шники попали в котел в районе Анновки.
Армия России выбивает противника из Успеновки,
завершая окружение группировки ВСУ, в которой может быть до 700 человек.
Русские держат под огневым контролем дорогу в Курахова,
а, соответственно, и всю логистику.
Сам город русский атакует с трех сторон.
Главное значение Курахова состоит в том,
что город прикрывает дорогу на Покровск,
Важны транспортный и железнодорожный узел в Донецкой области.
Сейчас у нас подразделение полностью разбито.
У нас в батальоне из роты ходят на позицию.
Четыре человека, я один из них.
Потери огромные боевые.
Мы заехали сюда боевым взводом.
Сейчас у нас осталось четыре человека.
У нас нет ни людей, ни вооружения. Нет ничего.
Дроноводы сжигают брошенные в ССУшнику
Просёлочной дороги танк сперва, следует точный сброс в люк мехвода, потом
увешанную динамической бронёю и машину добивает эфпеведрон на Купинском направлении.
Армия России пытается взять вклещи группировку в ССУ на левом берегу реки АСФОЛ,
параллельно расширяя свой плацдарм на правом.
Распитый в руинах, обтянутый колючей проволокой Купинск снова стал линией фронта.
Селы вокруг Купинска теперь существуют, разве что в названиях днем за днем русские
равняют населенные пункты землей, чтобы не оставить защитникам города возможность там закрепиться.
Наши бойцы вовозят в тыл, перевернувшийся американский броневтомобиль МАКС-ПРО брошенный
отступающими солдатами ВСО. На этих кадрах войны из 60-й гвардийской мотострелковой
бригады эвакуируют с поля боя турецкую бронемашину Кирпе. Иронично, что буксирующая её танк тоже
ранее захваченный трофей нашей армии. Украина проигрывает войну, но никто не осмеливается об этом сказать.
Реальность такова, что я уже в пятый раз нахожусь на российской стороне этого конфликта. Каждый раз
Сейчас я вижу, что русские добиваются прогресса, и вижу, что русские занимают выгодные позиции.
Все, что происходит на фронте, как со стороны Купинска, так и со стороны Курахова, эти города практически окружены.
Покровск, Торецк, даже Часов Яр. Украинская крепость к западу от Бахмута. Обороны этих населенных пунктов сыпется.
Все эти населенные пункты, скорее всего, будут захвачены русскими.
До конца года фронт рушится.
Ваше ожидание, ваши проблемы.
Дональд Трамп впервые публично признал, что не завершит конфликт на Украине за 24 часа, как обещал в разгар предвыбранной компании.
Дальше и сенсация.
В Wall Street Journal пишет, что Трамп не исключает ввода натовских войск на Украину, но без американского запага.
Войска, о которой будут контролировать мифическое перемирие, должны быть исключительные из Европы.
Она же возьмет на себя основное время по военной помощи Украине.
Об этом Трамп сказал Макрону Изоленскому в Париже.
То есть фактически Трамп благословил оккупацию Украины.
Генсиакната Маркрют и начал готовить встречу в Бриселле,
где помимо Макрона Стармера Изоленского будут присутствовать лидеры Германии, Италии и Польши,
также и глава Еврокомиссии Урсула Фондер Ляй.
На Кануне, напомню, Макрон в Польше обсуждал участие Варшавы в Аншлюсе Украины.
Но премьер Дональд Туск отказался.
Но что будет, если на участие Польши будет настаивать Трамп?
Тем более, что у него достаточно близкие отношения с Дудой.
При этом главный вопрос остается прежним.
О каком прекращении огням можно дойти речь без согласия Путина?
Откроем секрет для команды Трампа.
Войну на Украине невозможно завершить без решения фундаментальных породивших этот конфликт проблем.
Расширение НАТО на Восток, безопасность России и русскоязычных людей.
НАТО вской оккупации Украины Москву не устраивает.
Волстрий Джорнал со ссылкой на команду Трампа пишет.
Все ключевые решения по Украине будут приняты после иноагурации.
и после консультатой, консультацией вероятно личных переговоров с Путиным уже в официальном статусе.
Когда Трампа спросили, говорил ли он с президентом Владимиром Путиным с момента избрания,
Трамп ответил, цитата не могу вам сказать, это просто неуместно.
Трамп при этом сказал, что он совершенно не согласен с решением Байдена
разрешить Украине бить дальнобойными ракетами в Глуд России.
Комментирую Украину, Трамп сказал, что не оставит ее, но при этом добавил цитата
«Я совершенно не согласен с ударами ракетами на сотни километров в глубь России.
Зачем мы это делаем? Мы лишь разжигаем эту войну и делаем ее еще хуже».
По ту сторону Атлантики глава НАТО призвал перейти на мышление военного времени.
«Мы не готовы к тому, что произойдет через 4-5 лет.
Опасность приближается к нам на полной скорости.
Мы и не должны закрывать на это глаза.
В комментарии Марка Рюта отражает две взаимосвязанные проблемы.
Первое — это то, что заключение мирного договора с Путиным
в передаче ему украинских территорий лишь предаст ему сил.
Второе — Европа больше не может полагаться на американское военное руководство.
Первые начинают вырисовываться конторы первоначальных усилий
избранного президента Дональда Трампа по прекращению войны на Украине,
предпринятых им во время визита в Европу на прошлой неделе.
Главный вывод Европио придется взять на себя большую часть бремени
поддержки Киева войсками для наблюдения за режимом прекращения огня
и оружием для сдерживания России.
Во время встречи в Париже Трамп заявил Зеленскому и президенту Франции
Франция и мануэль Макрону, что он не поддерживает членство Украины в организации северо-атлантического договора.
Трамп сказал, что Европа должна играть главную роль в защите и поддержке Украины.
И что он хотел бы, чтобы европейские войска присутствовали на Украине для наблюдения за прекращением огня?
По словам чиновников, он не исключил поддержки США этого соглашения, хотя американские войска не будут задействованы.
Мы задаёмся вопросом, кто же на самом деле защитит Украину,
если американцы решат больше не помогать, что насчёт миротворческих сил?
Речь идёт о 40 тысячах солдат.
И я за то, чтобы они были на Украине.
Потому что решающий вопрос заключения мира
сейчас состоит в том, какие гарантии безопасности будут у Украины.
Теперь всё зависит от того, кто соберёт такие силы, кто даст им мандат.
Идея о том, что немецкие солдаты будут вынуждены стрелять в русских солдат.
русских солдат. Но не знаю. Все это еще совершенно не ясно, но тот факт, что наш федеральный
канцлер даже не присутствует на встречах, где это обсуждается, и это единственная европейская
инициатива в этом отношении. Это вызывает беспокойство.
Нежелание французских граждан посылать солдат служить в другой стране абсолютно
естественно, потому что чувствуется некая отстраненность от этого конфликта. Даже если
Мы говорим о границах Европы, следовательно, Украины.
Почти 70% подавляющее большинство французов.
Не хотят, чтобы французские солдаты были размещены
на украинской земле.
Более ясна.
«Украина не осталась мужчина, поэтому лучшая помощь,
которую можно предоставить Украине, ввести свои войска.
Оружие, которое мы даем, им его не хватает.
Ей нужны люди, которые смогут занять окопы, нужны
люди, которые будут находиться на фронте, где постоянно
проходит артиллерийские дуэли и над головой летают дроны.
Мой вопрос к господину Боро, есть ли у нас люди готовы сражаться?
Задайте себе вопрос, готовы ли ему послать своих граждан?
Прежде всего молодых людей заставить поехать воевать на Украину.
30 тысяч человек, которых мы можем послать, будет недостаточно.
Если мы хотим это сделать, мы должны быть готовы пойти на гигантские жертвы.
Я не уверен, что Франция готова принести эту жертву.
Нам европейцам нужны жесткие гарантии безопасности,
Которые не будут нарушаться. Это включают долгосрочную военную и финансовую поддержку Украины.
Ясно одно, ради нашей общей безопасности нам нужно не только мыслить масштабно, но и действовать масштабно,
и предоставить для этого различные инструменты.
Вместе с Францией, Польшей, Италией, Испании, Великобритании и Верховным представителем Европейского Союза
мы посылаем четкий сигнал – мы привержены безопасности и будущему нашего европейского континента.
Сейчас такое время, когда Европа должна постоять за свою собственную безопасность.
Мы не знаем, как долго США будут гарантировать безопасность здесь, и поэтому мы должны быть
способны сделать это сами. Дональд Трамп говорит, что Украина – это проблема европейцев,
которую они должны решать сами. Как вы думаете, сможет ли Трамп продолжать демонстрировать
Такую незаинтересованность в этом регионе, если речь идёт об американских интересах.
Трамп уже говорил, что война на Украине и бы не было, если бы он был президентом.
Это ошибочное мнение, хоть он и может в это верить.
На самом деле Трампу всё равно, чем закончится эта война.
Я думаю, что это очень плохая новость из Езеленского и для украинцев.
Это также плохой знак для НАТО.
Должен ли Зеленский нервничать и бояться, что американская поддержка прекратится?
Я думаю, что Украина не находится в центре повестки Трампа.
У Дональда Трампа спросили в частности о том, что он думает
об использовании наступательного дальнобойного вооружения против России.
Он ответил, я категорически не согласен с ударами на сотни километров в глубь территории России.
Мы лишь разжигаем эту войну. Что вы об этом думаете?
Существуют различные виды вооружения, которые можно обсуждать.
На данный момент Украина получает оружие, которое можно использовать на территории России лишь ограничено.
Я думаю, что предоставление Украине дальнобойного вооружения, которое позволит ей бить по определенным военным целям,
например, по аэродромам, военным лагерям, логистическим и топливным хабам, принесет мир быстрее.
Потому что это помешает русским наносить удары и захватывать территории.
Таким образом, это немного уравняет силы на поле боя.
Я думаю, что вы увидите мир на Украине и в России в определенной степени в течение первых шести месяцев.
Все это успокоится.
Нравятся вам русские или нет?
Факт. В том, что всегда хорошо разговаривает с государствами и противниками.
Я призываю людей смотреть на это рационально, а не эмоционально.
Как это работает?
Россия может быть противником.
Кстати, противник под актриней не обязательно враг.
Но государство противник, как нам с ними иметь дело?
Потому что они ядерные державы, и как нам работать с ними рационально?
Дональд Трамп может это сделать.
У вас же Байден, который не разговаривал с Путином два года.
Президент должен это делать.
И я думаю, что это то, что вы увидите.
Вот как будет развиваться лидерство.
И я думаю, что это сделает Америку лучше и сильнее в мире.
Я думаю, что Трамп не говорил с Путином.
Хотя некоторые смея об этом и писали.
Но он мог бы это сделать в ближайшее время.
Трамп мог бы сказать, послушай, Владимир, ты должен сесть за стол переговоров с украинцами.
Путин бы ответил, что у него есть определенные военные цели, которых нас достичь.
Трампа предложил ему подумать еще, и тогда Путин бы ответил, хорошо, Дональд, я сделаю это для тебя.
И тогда Трамп будет выглядеть победителем, а это самое важное для Трампа.
И тогда Трамп, как и победитель, выглядит как победитель, а это самое важное для Трампа.
Ивский режим перерезал украинским хлопцам еще один путь к спасению.
Советник Зеленского комиссион рассказал о пилотном проекте
и планирует вернуть всех релакантов из-за границы
для привлечения в оборонную сферу.
Считаю, всех отправят на фронт.
Первые страны, из которой начнут апробацию схемы, станут Германией.
Иными словами, немцы скоро смогут скинуть украинское ярмо.
Вот граничивым сферга и астроном в частности Польши придется напрячься.
которые не хотят умирать.
Еще об одном маневре, но уже по привлечению молодежи,
на фронт рассказывает издание главком украинских мужчин до 25 лет,
если они согласятся поехать в окопы, умирать за Зеленского,
обещают бесплатное высшее образование льготные кредиты.
Срок контракта — год.
Боевые — нищенские, зато протезы и похороны бесплатные.
А вот подготовку мобилизованных в учебных центрах ускорят,
заявил новый командующий с вхопотными войсками Украины Драпатой.
При этом Сырский уже ускорил.
Программа подготовки сократили из трех месяцев до одного.
Ведь, может, теперь подготовка будет проходить прямо в автобусах.
Упаковали Украинца и на фронт.
он
не
Что вы делаете? Вставайте быстро!
Давай-давай-давай!
Помогите!
Парни, помогите!
Помогите, пожалуйста!
Что вы делаете, Стантин?
А кого вы похожи?
Детами на руку!
Рука! Рука!
Помогите!
Парни, помогите!
Я не удерживаюсь!
Помогите!
Мне за годом!
подобные кадры, на которых мужчины, по-видимому, сталкиваются с офицерами ТЦК или пытаются сбежать
от них, публикуются в социальных сетях на Украине. Поскольку российские войска добиваются успехов
на линии фронта, на востоке, растет необходимость найти больше солдат для борьбы с ними. Виктор,
его имя изменено в бегах. Он пытался подкупить медицинский персонал, чтобы получить освобождение
в вооруженных силах. Но это было раскрыто во время ужесточения правительственных мер по
пресечению этой практики. Двое моих друзей, призванных в армию, погибли всего через несколько
месяцев после призыва. Одного из моих друзей командира обманули, они сказали ему, что он будет
механиком водителем. Но они просто отправили его на передовую, даже без каких-либо средств в
защиты. Он был ранен, но ему все равно приказали вернуться на передовую. Теперь он скрывается.
Президент Виленский признал, что украинским силам не хватает солдат.
Многие солдаты воюют с начала войны.
В феврале 2022 года без отдыха.
Юристы говорят, что наблюдают рост случаев применения физической силы
для задержания мужчин и принуждения их в службе.
Я был свидетелем случаев незаконных задержаний.
Сотрудники военкомата пытались незаконно задержать моего коллегу.
Во время этой попытки они сломали ему ключицу
и против тех, кто пытался его задержать, а было возбуждено дело.
Число сообщений о том, что мужчин забирают на улицах и помещают в фургоны,
похоже, растет. Власть утверждает, что такая практика не распространена.
Мы не применяем силу, мы никому руки не выкручиваем.
Мы не сажаем их в минивены. Мы против таких методов.
Я лично против них. Я считаю, что украинцы свободный народ.
Прошло почти три года с момента российского вторжения
и первоначальный энтузиазм по поводу службы на Украине УГАЗ,
поскольку реалии жизни на линии фронта стали более известны.
Я знаю, что если я умру, никто не позаботится о моей семье.
Да и условия не очень хорошие.
Многие мужчины в Одессе боятся выходить на улицу,
так как в городе установлены контрольно пропускные пункты полиции и офицеров ЦК.
В разговорах с людьми ощущается чувство страха.
Мужчины и их семьи боятся, что их могут забрать и отправить воевать.
бездолжной подготовки. США предложили украине снизить призывной возраст с 25 до 18 лет,
но общество и так находится под гнетом войны. И отправка большего количества мужчин на войну
— это перспектива, которые многие хотели бы избежать.
Яговы ставятся до идейс. Как вы относитесь к идейснижениям аборизационного возраста?
Этого требуют партнёров, в частности.
Я позитивно ставлюсь до сих пор.
Я позитивно отношусь к этому вопросу. Объясню почему.
Молодые люди намного быстрее обучаются.
Молодые люди абсолютно с другой энергетикой воюют.
Абсолютно с другой энергетикой воюют.
Они намного эффективнее выполняют боевые задачи.
Намного легче обучаются и растут.
Навчаются и взрастают. Я б снижывал.
Я бы снижал возраст.
У третьей штурмови.
У третьей штурмовой насколько большой процент именно молодых людей?
Боченство — это молодые люди. Это до 35 лет.
А начинается...
Починаю часы.
С 18-го.
С 18-го.
С 18-го.
У нас в 18-летних тоже достаточно.
Новая тупая провокация голых наложниц Зеленского из Кружка Офемен.
На площади нации в Женеве девицы традиционно обнажили молочные железы
и занялись вандализмом.
Бензопилой пытались разрушить деревянный монумент,
установленный около штаб-квартиры ООН.
Скульптура, сломанный из стул, посвящена ущербу,
который противопехотные мины наносят мирным жителям в зонах конфликтов.
Голые-голые украинки подпилили памятник, заливали его из баллончика краской,
выкрикивали лозунги против членства России вон.
Напомним недалёким стриптизёршам, что СССР означаты Россия, основателю,
в результате глупейшего представления у девиц Сопли в Женеве холодно,
а на скульптуре 12 порезов.
На целостность стула никто не посегал с 1997-го года.
А зятших дурачек доставили в полицейский участник.
Полуголые участницы украинского практикственного движения Феймен
принесли бензопилы к деревянной скульптуре в виде гигантского стула
у здания ООН в Женеве.
Женщины носили подвязки цветов украинского флага
и выкрикивали выгонить Россию из ООН.
И резали бензопилами памятник под названием сломанный стул,
Этот памятник в виде стула с тремя ножками был установлен в 1997 году.
Его цель – привлечь внимание к проблеме ущерба,
который Нины наносят мирным жителям в зонах конфликтов.
Представитель полиции Женевы подтвердил,
что четыре человека были опрошены в связи с данным инцидентом.
Феминизм и мелкие паксти от Тредо Трампа,
пример Министер Канады и критикует американцев за то,
что они дважды не выбрали женщин в президента.
У меня не премьер, даже министр Канады, а губернатор 51-го штата США, как сказал Трампа.
За это, собственно, Трюдо на Трампе и обиделся.
При этом Канады тоже никогда не возглавляла женщины.
Зато там процветает Калановость.
Папаша Трюдо тоже когда-то был премьером.
Поэтому не совсем ясно, чего вдруг премьер Канады критикует жителей другой страны за их выбор.
В Вашингтоне сегодня снова поставили оттабу на место.
Канадский премьер-министр Джастин Трудо попытался ответить Дональду Трампу,
но вместо этого умудрился оскорбить вас, всех американцев. Как вы помните, во время их
последней встречи Трамп, по сообщениям, предложил Трудо сделать Канаду 51-м штатом,
если страна не сможет решить проблему с таможенными пошлинами. Затем Трамп ударил снова,
назвав премьер-министра губернатором Канады. Вот попытка ответного удара со стороны Трудо.
так не должно было быть так не должно быть мы должны были пусть и не без задержек идти по пути
прогресса однако всего несколько недель назад соединенные штаты уже во второй раз не выбрали первую
женщину президента нынче повсюду право женщин подвергаются нападкам прямо и из подволь
но я хочу чтобы вы знали я горжусь тем что всегда был и буду феминистом
И вы всегда найдёте союзника во мне и в моём правительстве.
Я посмотрела и такая, «Вау! Джастин Трюдо! Тампона, какого производителя ты используешь!»
Боже, да я буквально трясусь от страха. Пожалуйста, не надо нападать на нас своими соевыми мальчиками.
Канадский премьер-министр оскорбил всех американцев. Вот что он сделал.
Это было совсем необязательно. Зачем он вмешивается в нашу политику?
Дело и подобное заявление в то время, как он совершенно непопулярен у себя в стране.
И ему переизбираться в следующем году.
Дэвид, ваша программа на радио выходит и в Канаде,
и вы говорите, что там слушатели не восторги от него.
Даже в его округе в Ройне Минриале трюдо любят не особенно-то,
в основном, потому что его политика оказалась паровальной, как и у многих левых.
Они увидели результат соевости его политики.
У него известная в стране фамилия Трюдо.
Благодаря ей он и выиграл на выборах.
И он пользовался широкой поддержкой.
Но после того, как они увидели, что происходит,
люди стали отдавать предпочтение нелевым кандидатам.
Как это сделали мы в Соединенных Штатах,
уйдя от демократов, уйдя от Камалы в сторону Трампа.
Канады сейчас делает то же самое.
Американские избиратели отвергли Камалу Харрис и Хиллари Клинтон,
Линтон, не из-за их пола, а потому что они не поверили
в их планы касательно нашей страны.
Поэтому трюдо, вместо того, чтобы оскорблять своего
главного союзника, может стоить поработать над устранением
дисбаланса в торговле, это станет большой проблемой
уже 20 января.
В центре международного скандала госсекретарь США Блинкин
его подозревают по дюльтере в том, что изменяет жене.
Блинкин в браке с 2002 года у него двое детей, мальчику пять, девочки четыре, их мать Иван Райн и 53 года.
В выпускнице университета Хопкинса начинала в помощницах у Хиллари Клинтон в девяностые
доросла до секретаря кабинета Белого дома.
Пара выглядит не разлей вода.
Стоит вспомнить хотя бы их появление на холлоуинских вечеринках у Байдена,
когда Блинкина младшего нарядились зеленски.
И вот, оказывается, образцовую американскую семью
разрушила коварная искусительница из Европы.
Необыкто, а немецкая коллега Блинкина Анна Лена Бербен.
В этом месяце она официально ушла от законного мужа.
Неужели из-за госсекретаря США
сдаются вопросом немецкие СМИ и пристально изучают соцсети Анна Лены,
где она якобы неосторожно раскрыла и встонет.
так она называет Блинкина, более чем дружескую связь.
Эксперты считают, что на фотографиях люди, которых, цитата,
тянет друг к другу физически.
В начале декабря министр иностранных дел Германии Аналина Бербок
объявила, что разводится со своим мужем Данелем Холлипляйшем.
Все посчитали, что причиной развода
стали тяжелой трудовой будними.
Главе МИТФРГ на своей работе приходится мотаться по всему миру.
Который старше Анна Лены на 8 лет работает на полставке, консультантом по коммуникациям и воспитывает двоих детей.
А подобным распределения ролей супруги договорились, когда Бербок заняла подминистр иностранных дел.
И вот в конце прошлой недели Анна Лена неожиданно опубликовала сразу несколько фотографий со своим американским коллегой Энтони Блинкином
и оставила под ними комментарий с пополой в адрес гостегритаря США.
Многие теперь задаются вопросом, не испытывает и могущественный министр Ктони, как она сама его называет,
в нечто больше, чем просто дружеские чувства.
Просто фотографии, которые Бербок выбрал для публикации, сразу же наводят на мысли о чем-то большем.
Мне очень приятно видеть моего друга и коллегу Анна Лену Бербок.
Здесь, в Вашингтоне, для проведения, как всегда, очень-очень хороших бесед по невероятно широкому спектру вопросов.
Мы оба глубоко привержены продолжению мощной поддержки, которую мы, и десятки других стран, оказываем Украине.
На этих фотографиях оба политика запечатлены в довольно интимных ситуациях. Они улыбаются друг другу, тянутся друг другу,
сидят рядом друг с другом в садовых креслах и не принужденно болтают, обнимают друг друга, смотрят друг на друга сияющими глазами, как влюбленные.
как влюбленные. Каждая отдельная фотография – это как будто намек и, возможно, намек намеренный.
Мол, вы только взгляните, эти женщины и мужчины настолько высвящаются друг к другу,
что их тянет друг к другу и физически.
У министров иностранных дел всегда много забот, а тут и еще и появились слухи о том,
что у министра иностранных дел Германии роман с Энтони Блингеном. Как вы можете это прокомментировать?
У вас идёт предвыборная компания, и враждебные страны пытаются дезинформировать и дестабилизировать ситуацию.
У вас на замечательный мистер иностранных дел.
Я надеюсь, что подобные нелепые истории не станут частью этой предвыборной компании.
Поверите ли вы в историю о романе с папой Римским?
Это просто абсурд.
Но ещё немного о романтике.
Трамп раскрывал едва ли не главную интригу своего будущего президентства,
что перволеди красавица Миланья будет полноправной хозяйкой Белого дома.
В ближайшее время она опережает из Нью-Йорка, где учится ее сын Берен Трамп в Вашингтон,
чтобы быть рядом с мужем. Заявление окончательно развеило слухи о том,
что Трамп и Миланья разводятся. Последние месяцы демократическая пропаганда накачивала
публику информации о том, что они слишком редко появляются вместе, не общаются даже дома, спят в
в разных кроватях от близости отказываются,
живут на разных этажах,
стараются не пересекаться на совместный жилплощадь.
Более того, звучали предположения,
что брак изначально не по любви, а по расчету,
причем повзаимному.
Однако специалисты по невербальному общению утверждают,
что если в прошлом между супружеской парой сквозила наигранность,
то теперь после смерти матери и милании,
То есть тёщие Дональда Трампа и победа и самого Трампа на выборах напряжения спала.
Их улыбки и жесты выглядят искренне.
То есть в первом семействе США сарит мир и любовь.
Вот и хорошо.
Секрэллаврэрссапрэллэвэнспэйсэзэнг.
Тайные любовники, раздильные спальни и двойники.
Союз Дональда и Миланей Трамп вызывает множество догадок.
Но эти дикие теории, заговора, выводят ситуацию на совершенно новый уровень.
В наши дни зачастую люди женятся по любви, но ходят слухи, что Дональд и Миланья пошли на этот шаг с расчетом, ведь их брак выглядел набоем.
Знаете, когда мы приехали с Миланей на Нью-Йоркскую фондовую биржу, она была первой леди, которая пользовалась большой популярностью, и она ударила в колокол.
У меня есть отличные партнеры, она находится прямо здесь.
народ любит первую леди.
Миланью и Дональда редко видят вместе на публичных мероприятиях.
Некоторые утверждают, что то же самое происходит
и за закрытыми дверями.
Мэри Джордан в интервью «Гардиан»
поделилась следующими наблюдениями.
Я не знаю ни одной пары, которая проводила столько времени
по отдельности.
Они могут находиться в одном здании, но они не будут вместе.
Он одиночка, она одиночка, и оба они счастливы,
что могут жить отдельно.
И знаете, она не единственная, кто так говорит,
один из источников, и вовсе утверждает, что Дональд
и Миланией не спят вместе, а сама Миланья хочет как
можно меньше оставаться наедине с ним.
«Милых моментов между супругами довольно мало, но иногда
они демонстрируют свою привязанность.
В ноябре 2022 года Дональд официально заявил о своем
желании баллотироваться на пост президента в 2024
году.
Тогда он стоял на трибуне вместе с Миланией, они держались
за руки, улыбались, махает толпе.
Специалист по невербальному поведению отметил, что на этом событии их поведение резко контрастировалось тем, что мы видели на протяжении предыдущих лет.
Особенно специалист отметил, что они стояли очень близко друг к другу.
Также следует отметить широкую улыбку меланий, которая кажется вполне искренней.
Эти двое наконец-то выглядели как люди, которые связаны эмоционально заключены специалистами.
У нас очень-очень близкие отношения.
Именно так.
Дональд Трамп рассказал, будет ли Миланья жить вместе с ним в Белом доме во время второго президентского срока.
Новоизборный президент в интервью журналу «Тайм» ответил на слухи о том, что будущее первое леди планирует остаться в Нью-Йорке,
где их сын Бэрен учится в университете. Но вопрос «Тайм» присоединиться ли его жена к нему в Белом доме?
Трамп однозначно ответил «Да».
На этот раз всё совсем по-другому, потому что мы уже знаем, куда мы идём, и у нас есть план.
Не так, как это было раньше. Так что нам не нужно возвращаться.
Моя команда находится в контакте с Белым домом, так что это плюс.
У нас есть всё, что нужно, и это уже во второй раз, так что ничего нового.
Первый раз был сложным, у нас не было большого доступа.
Мы приехали 20 января, но в этот раз уже всё в процессе.
Сейчас же я понимаю, что нужно делать. Я знаю, каких людей надо нанять, чтобы они работали в моем офисе. Вот этим я сейчас и занимаюсь.
В Белом доме Дональд Трамп больше всего прислушивался к Милане, даже говорят, что Дональд искренне боится свою жену.
Все знают, как она влияет на него, ведь они вместе уже 30 лет.
Видите себя в роли первой леди?
Да, я была бы в традиционном образе, как Джики Кеннеди.
Кеннеди, буду опорой мужу, возьму на себя нагрузку
по линии общественной работы.
В этом случае, наверное, вы уже не смогли бы сниматься
в рекламе, не совсем этично продвигать коммерческие
продукты.
С карьерой модели придется проститься.
Что скажете?
Я останусь мужем.
Да.
Вас обещает слова некоторых, что вы с ним только из-за
денег.
Эти люди меня не знают. Те, кто так говорит, меня не знают.
Согласитесь, редко встретишь 26-летнюю супермодель в объятиях 53-летнего автослесаря.
С красивыми вещами не спят, их нельзя обнять, с ними не поговоришь.
Ни с красивой квартирой, ни с самолётом, ни с лимузином, ни со собняком.
Тебя окружит пустота, а кто говорит, что я с ним из-за славы и денег, они просто меня не знают.
меня не знают. Красивую квартиру нельзя обнять. Принесемся на фронт. Дела там
действительно жесткие. Мы наступаем, а в Курской области окружаем вражескую
группировку. Павел Кокушкин с нами на прямой связи. Доброволец Ватальона Пятнашка,
военкор, Павел, как обстановка. Прямо сейчас видим, что насколько мы понимаем,
тактика нашей группировки не в том, чтобы прогнать врага, а в том, чтобы окружить и уничтожить.
Да, Евгений, добрый вечер. Абсолютно верно вы заметили. Имна такая тактика у нас полное
уничтожение вторгшихся оккупантов на Курскую землю. Такая задача стоит перед бойцами. Они
успешно с ней справляются. Надо сказать, что это нелегкая прогулка, потому что там достаточно
серьезные группировки туда подбрасывают еще противник постоянно подкрепление но тем не менее наши
бойцы сокращают плацдарм вот вслед за дарьяна и плехово сейчас сегодня уже освободили
новая Ивановка и движется дальше вот на правом фланге где находится новая Ивановка там сейчас
идет давление в сторону Леонидова а это как раз населенный пункт который находится на трассе с
твердым покрытием, за который сейчас в том числе идет серьезная борьба, учитывая погодные
условия, это очень важно. Кто контролирует трассы с твердым покрытием, тот контролирует
логистические нитки. И вот сейчас мы по этой трассе должны, скажем так, выдвинуться к вофланг
гарнизонову, который в малой локне сейчас сосредоточен. Правильно с этим, со стороны Дарина
И Николаева Дарина также идут бои, серьезные с целью продвижения населенной пункт Свердликова, тоже находящейся на трассе с твердым покрытием.
Ну и после освобождения Плехова также движемся в направлении Гуева тоже к одной из двух трасс асфальтовых,
которые с целью взять их под контроль и уничтожить противника уже непосредственно в суд же.
Суджа. Надо заметить, общался с бойцами добровольческого корпуса,
который вместе с другими подразделениями освобождали Плёхова,
бойцы батальона добровольческого курски и витизе. Это местные парни все, которые...
Пишут, что корейцы Плёхова освободили, а подумал, как вы с корейцами-то пообщались?
Да, Евгений, скажу честно, я лично корейцев не видел. А вот с курскими витизами пообщался.
И вот ребята курские на чистом русском языке мне рассказывали о том, как они там были не одни,
безусловно, там еще были морпехи 810-й бригады, чем на морской, еще другие подразделения были.
Как живым щитом прикрывались местными? Плехово согнали местных укранацисты, и как вот, собственно говоря,
история повторяется, великой отечественной, также, акупанты прикрывались местными, они согнали на
работы, принудительные заставляли их копать укрепления, приносить им воду,
провиант. В общем, ничего не меняется, история повторяется. Тем не менее, Плёхова сейчас
наша и дальше движутся наши бойцы и даже зашли в Сумскую область. Там краешком зацепили
населенный пункт Александрия Небольшой. Но я так понимаю, с точки зрения тактических целей
необходимо было зайти, учитывая рельеф местности.
Новость пришла.
Пока вы говорили, Павел, у ВСУ нет проблем с фортифекционными сооружениями ни на одном направлении.
Только что это заявление сделал замначальнику управления инженерных войск, командование сил поддержки ВСУ по фамилии ГУСАР.
Ну, в общем, ГУСАР, вероятно, прав, нет фортификации, нет проблем.
Что на Покровском направлении? В увражеские ресурсы пишут, что наши, как они говорят, DRG, там по 3-4 человека уже на улицах Покровска появляются.
Да, Евгений, ну по поводу заявления Гусара, как говорится,
плох тот Гусар, который дожил до 30 лет, так себе Гусар,
но по поводу этого заявления, что могу сказать, да, Укрепа
действительно хороший, но их некому защищать, сами
себя Укрепа не защитят, а вот на Покровском направлении,
например, сейчас вот за Владимир Шевченко наши преодолели
Укрепрайон абсолютно без сопротивления, причем
очень серьезно и подготовлены, просто потому что некому
было защищать. Сбежали выслушники. Более того, сейчас продвинулись дальше. Бельгийка, небольшой населенный
пункт на южных окраинах, уже буквально Покровска, там до улицы Юбилейли, менее полутора километров.
То есть это уже не вооружённым глазом видны окраины Покровска. По поводу ДРГ, давайте так,
Я комментировать это не буду, это разносят украинские каналы, скажем так, работают наши ребята,
идёт серьёзный охват в разных направлениях, работают в западнее, в направлении Новотороидского,
там кстати трассу перекрыли уже соединяющую Курахово и Покровск, потом правее работают в
в направлении Зеленого и дальше на Сукой Яр.
То есть там парни везде работают, идёт охват, идёт ежедневная работа.
И действительно можно сказать, что Дни Покровска также сочтены.
Он снова станет Красноармейским, как и должен был быть.
Спасибо вам большое.
Павел Кукушкин с нами на прямой связи.
Воинкор и доброволец бригада 15, низкий поклон всем нашим воинам,
которые прямо сейчас защищают нашу свободу и независимость.
Тут новость пришла, которая ставит под угрозу и нагурацию Трампа.
Не поедет туда депутат Дымда из Верховной Рады.
Ему пришло приглашение, он обещал подумать.
Это, конечно, ни в какое сравнение идет с другой новостью, она гораздо мельче.
Тем не менее, похоже Трампу предстоит пройти
первая дипломатическая фиаска, потому что, судя по заявлению источников, он направил приглашение
Сидзенпину на инагурацию 20 января. И опять же, CBS, ссылаясь на источники, то есть официально ничего
не подтверждено, пишет, что Си приглашение не принял, то есть не приедет. Хотя Трамп в принципе
нарушил американскую традицию, обычно там не приглашают иностранных лидеров на церемонию
вступлении в должность президента. Но, конечно, главной новости возвращаемся.
Депутат Дында не поедет на Гурация под угрозой. Слушаем.
20-го января все будут прикованы к телевизионным экранам. Будет ли
присутствовать на и на Угурации президента Дональда Трампа именно
украинская делегация. Есть приглашение для нашего украинского президента.
Про нашего украинского президента Зеленского. Не знаю, есть ли
приглашение или нет, но я убежден, что представители украинского политикума будут наонагурации.
Более того, уже начали приходить эти приглашения. Кажется, два дня назад пришло приглашение мне там
присутствовать, но я туда не поеду, поскольку пока что не считаются лесобразным. Нужно понимать
одну вещь. Все верят, что 20 января что-то изменится. Сразу говорю, ничего не изменится.
Представляете, Трампа, когда он будет клятву произносить и откажется это делать,
узнав, что Дында не приехал. Прошу, Юрий Числович.
Конечно, пятница, все это весело, смешно.
На самом деле мы прекрасно понимаем, что вне зависимости от развития ситуации
все равно контакты между главами государства, между Соединенными Штатами Америки,
Китай, Российской Федерации будут устанавливать реально мировопорядок
на ближайшие годы, и те, кто пытаются отказаться от этих контактов,
мы видели, что после начала специальной военной операции
США сами и в том числе, и подвигли к этому многих европейских деятелей,
они на самом деле нанесли серьезный ущерб безопасности в мире,
но я уверен, что эта ситуация будет исправляться,
даже заявление близких к Трампу политиков и его окружениях
говорит о том, что эти контакты будут, это очевидно.
С другой стороны, мы должны прекрасно понимать, что все равно ключевая задача — это укрепление обороноспособности с нашей стороны.
Вы начали передачу сюжета, это оперативное совещание, Совета безопасности, заявленные вопросы очень важные.
Это дальнейшее развитие обороны промышленного комплекса, это стратегия по противодействию экстремизму.
И на самом деле эти две важнейшие темы совершенно четко связаны.
Потому что Запад, используя всю мощь, которую у него есть, ведет с нашей стороны гибридную войну.
и в том числе попытка расшатать ситуации внутристральные,
использовать разные формы диверсии.
Они тоже присутствуют, поэтому, конечно, вопросы очень важные.
Тем более, если касаться нашей оборонной промышленности,
с момент начала специальной военной операции,
путь пройден был очень большой.
Посмотрите, беспилотная система.
Когда начинала специальная военная операция,
точечное применение, по сути, было.
с десятки видов беспилодников, которые решают совершенно разные задачи.
Вы помните, в сентябре этого года президент побывал в Санкт-Петербурге на одном из предприятий,
частных предприятий, которые производят беспилодники.
Я знаю ряд российских предприятий, которые переориентировались на это направление.
И на самом деле здесь более тесный контакт с вооруженными силами и потребностями,
учитывая, что каждый день, каждый недель меняется эту систему, она очень важна, чтобы адаптировать.
Система и рэп, как развиваются, это тоже серьезная задача, которая стоит в ходе специальной военной операции на будущее обеспечивать технологический суверенитет развития ракетной отрасли.
То есть создание решника, применение его и задача, связанная с серийным производством и дальнейшим расширением этой линейки, это тоже очень важно на будущее.
потому что надо понимать, что у страны должен быть мощный оборонный промышленный комплекс на годы, потому что это безопасность страны.
Мы прошли разные этапы, и 90-е, когда разрушали нашу оборонку, я помню, как тот же Геннадий Андреевич Зюганов много и делал для восстановления.
Я помню, как в начале 2000-х первый визит президента Российской Федерации мою родную Тульск область на КБП,
где действительно наши оружейники просили об увеличении оборонного заказа,
потому что продавали в то время вооружение на мировых рынках в разы больше,
чем страна обеспечила свои оборонные заказы.
Действительно, рывок после этого был сделан во многом,
и потому что сохранились инженерные кадры.
Я думаю, что в рамках обсуждения развития ОПК важно и обратить на это внимание,
потому что действительно она очень много зависит от наших разработчиков и конструкторов.
Вопрос, связанный с участием в этом вооруженном конфликте Европы, он очень острый.
Ведь, на самом деле, очевидно, вы видите, в заявлениях Трамп пытается максимально и финансовую военную нагрузку перекладывать именно на европейские страны.
Но посмотрите, какая реакция. Англичане, да, они явные и ярые русофобы, но нет, нет, наши вооруженные силу не надо.
В заявлении поляков, да, раздербанить Украину, они готовы осорожаться по большому счету за Украину и погибать, навряд ли кто-то захочет.
Хотя они находят, вот смотрите, прибалтика готова, значит, в Финляндии готова,
но понятно, их возможность совершенно ограничена.
Еще очень важный вопрос, экономический вопрос.
Посмотрите, в какое состояние Соединенные Штаты, прибайденные, а при Трампе еще больше, ввели Европу, да, Германия.
Второй год уже падение экономики, и даже прогнозы были намного лучше, чем они, очевидные прогнозы.
Дальше посмотрите, что происходит.
Их втянули в торговые войны с Китаем, а Трамп будет,
я думаю, еще больше втягивать в торговые войны с Китаем.
Следующие, дешевые российские ресурсы, они потеряли,
исходя из собственной позиции, сами виноваты.
Самое главное, 25% на поставку продукции в Соединенные Штаты
заявляют будущий чиновник администрации Трампа.
То есть фактически вы воюете, вы, значит, обеспечите финансом,
а экономика будет разрушаться.
Вот подход Соединенных Штатов.
Поэтому я надеюсь, вот эти цифры привели французы.
Да, там уже очень большие цифры, намного больше,
чем в начале специальной военной операции,
кто не хочет воевать в интересах Запада и Украины.
Таких будет в Европе все больше и больше.
Тогда это еще раз подтолкнет европейские калиты
к миру и обеспечению безопасности на нужных России условиях.
Но пока эти условия не ясны европейские и американские.
Наши предельные ясны.
Потому что вот сообщение, которое только что пришло,
кандидат спецпосланники Трампа по Украине Келлок, генерал,
допустил, что украинский конфликт при участии Трампа
разрешится в ближайшие месяцы, то есть уже не за 24 часа.
Тот самый Келлок, который сказал, что мы, конечно,
будем финансировать украинский конфликт российскими деньгами,
то есть украденными деньгами наших учителей и врачей.
Деньгами нашего государства. Он так сказал.
В то же время мы помним заявление Трампа, которое он сделал на Кануне,
о том, что он против ударов глупой России ракетами доброй, злой полицейский.
Понятно, бизнесмен, понятно, прощупывают почву.
В то же самое время американцы уверены,
что сегодня или завтра мы ударим по целям на Украине орешникам.
Об этом вот только что он писал. ФТ. Почитаем.
Мы опровергли то, что...
Россия провела разрушительную воздушную атаку нацелены на энергетическую инфраструктуру Украины.
А президент Владимир Зеленский охарактеризовал ее как один из крупнейших ударов по энергетическим объектам страны с начала войны.
Несколько недель назад Москва впервые запустила балетическую ракету среднедальности по Украине, названное Орешник, что означает «лесной орех».
Ракета может нести несколько ядерных «бойголовок», которые летят к цели за сверхзуковой скоростью.
Представитель Совета национальной безопасности США сообщил
нашему изданию, что Москва рассматривает возможность
второй атаки с использованием новой ракеты уже в эти
выходные.
Как публичный заявил Путин, Россия намерена запустить
еще одну экспериментальную ракету «Орешник» по Украине
и вполне возможно, что Россия сделает это в ближайшие
Важно для понимания ситуации в США.
Адмирал Керби подтвердил, что Трамп в курсе всего,
что предпринимает Байден последние дни своего президентства,
ночью стало известно, что Байден отправит Киеву оружие
еще на полтора миллиарда долларов, в том числе ракета атаков.
Более того, Керби рассказал, что он и его люди
консультируют команду Трампа по украинскому и другим вопросам.
Что вы можете ответить на высказывание избирного президента
в интервью-тайм, где он, как правило,
в интервью Time, где он заявил, что решение администрации Байдена
разрешить Украине использовать дальнобойные ракеты по территории России было глупостей.
Я не буду вступать в полемику с избранным президентом и тем, что он говорит в медиа-пространстве.
Все, что я могу, так это еще раз повторить, в чем заключается политика Байдена.
Это сделать все, что в наших силах.
В том числе, это распространяется и на сегодняшний пакет помощи.
Чтобы Украина могла продолжать защищаться для того, чтобы когда и если начнутся переговоры,
у президента Зеленского была лучшая из возможных переговорных позиций.
У меня следующий вопрос, учитывая, что Джейк Саливан находится в Израиле
и все эти вопросы, связанные с Украиной и Россией, с Ближнем Востоком и так далее.
Учитывая, что осталось 40 дней, считаете ли вы, что внешнеполитическая команда Байдена
Байдена находится в некой кооперации с избранным президентом,
который постоянно высказывается по этим вопросам.
Для того, чтобы добиться тех целей, которые стоят перед вами.
Или вы оцениваете те переговорные процессы,
которые вы ведете с Израилем, с Украиной.
Это происходит в координации с будущей командой.
Или это скорее конкуренция? Как бы вы описали этот процесс?
Я бы назвал это консультациями.
Мы держим приходящую команду Трампа полностью в курсе,
не только того, что делаем мы, но и какие действия мы также рассматриваем.
Поэтому ничего, что они видят в публичном поле, ничего из того, что я говорю здесь или Джейк говорит в Израиле,
не должно их удивлять. Мы их полностью обо всем информируем.
Шеф нашего американского бюро, напрямую связи из Нью-Йорка, Валентин Богданов.
Валентин, приветствую тебя. Не буду спрашивать, как Большой яблоко переживает отъезд Милании Трамп из Нью-Йорка в Вашингтон.
Есть дела более серьезные.
Что это за гачели такие? То они будут наши миллиарды похищенные учителей и врачей
использовать для поддержки Украины, как говорит Келлок, то Трамп против использования
дальнобойных американских ракет по территории России. Стоит ли внимательно слушать эти заявления
для того, чтобы составить четкое представление о позиции Трампа? Или пока рано?
Добрый вечер, Евгений. Стоит и не стоит. Те же самые качели. Большая часть этих заявлений
делается для внутренней аудитории. Объясню почему. Трамп так уж получилось, сделал Украину и
достижение мира на Украине частью своей предвыборной компании. Для того и делаются
такие заявления о том, что, например, нецента больше американских денег не будет потрачена
на Украину. Для этого сарены в той или иной степени убирается зеленский. Одновременно с этим нам
нужно понимать, что украинский проект появился задолго до Байдена, задолго до Трампа. И те меди-интервенции,
которые делаются уже более серьезными, ну так скажем, экспертыми, например, мы возьмем там
в Форенполисе и так далее, они свидетельствуют лишь об одном, никто, Украину, как проект бросать не собирается.
Собираются переформатировать принципы работы с ней, но Украина не должна превращаться при Трампе,
как ничего не должно превращаться при Трампе в бездонную дыру.
При этом он активно использует и кнут, и пряник.
В данном случае мы должны понимать, против кого и то и другое применяется.
Ну вот, например, знаменитая погремевшая статья «Волстрии Джорнелла» о том,
что он предлагает и подталкивает европейцев отправить на Украину войска.
Это очень опасная тенденция, это очень опасный симптом, но для нас он не удивительен.
Мы должны понимать, что в арсенале Трампа нет никаких магических инструментов.
Всё то, о чём говорилось в последние месяцы, в контексте так называемых мирных планов, если мне не изменяет память первым был мирный план Пампео.
Вот сейчас оно постепенно озвучивается. Вот вышел Келлок, его потенциальный, и скорее всего, спецпосланник по Украине.
И уже дезавуировал фактически слова о Трампе, о том, что за 24 часа он справится. Нет, полгода.
Вот этот весь инструментарий будет применяться, испугать европейцев, отправкой войск – отлично.
Не испугаются европейцы, отправят войска и четыре года, пока трамв в Белом доме будет возможность сохранять шаткий баланс прекрасно.
Потом нарушится этот баланс, и это перерастет в огромную европейскую войну, потому что это будет еще большее на самом деле – милитаризация Украины.
Тоже отлично. Американцев всегда, в общем-то, не страшили войны, которые происходили в тысячах километрах от них.
Они и Трампа, его команда, и Байден, и Кирби абсолютно уверены в том, что они используют некую стратегию «Вин-Вин».
У них нет плохих ходов.
Мне кажется, наша задача здесь коллективная в том, чтобы эту иллюзию поскорее выбить из их голов и дать понять, что не все так благостно и не все так замечательно в этих их идеях.
Евгений.
Надеюсь, иллюзия никто не испытывает, как говорил наш пост-пред-преон.
На слова мы им больше не верим.
Наш сапкор в Соединенных Штатах и, конечно, лучший, ставший лучшим американистом
в России Валентин Богданов на прямой связи из Нью-Йорка, остров Манхэттен, ист-сайт.
Прошу, Дмитрий Габельевич.
Ну, следит отметь, что как бы здесь появилось два хороших полицейских, которые собираются в течение двух месяцев завершить военный конфликт.
А вы хорошие или плохие полицейские?
Мы аналитики, мы говорим, что будет. Мы не говорим сейчас, что мы хотим, что было.
Вот. Соответственно, мы тоже про Трамп не говорили, что как бы хотим, что не хотим, и мы сказали, что будет.
Вот. Сказали, как сказали, так и произошло.
Кажется, смысл заключается в следующем.
Почему-то Лос-Середжода, это касание кто-нибудь читает. Я так понимаю, подписки не хватает.
Вот, но я поясню, что там дальше написано, а там дальше написано, что для того, чтобы оказать давление на реализацию этого плана, они собираются подключить Китай, которому, естественно, под угрозами тарифов, попытаются надавить на стороны Российской Федерации, потому что это кучевой торговый партнер.
Целью реализации этого решения в ближайшее время, почему это важно? Мы понимаем, что до 20 января решить всех задач, которые были заявлены, невозможно.
Это физически невозможно с точки зрения ситуации на поле боя. Мы это понимаем.
Соответственно, как бы, тайминги плюс и минус тоже понятны, там, соответственно, горизонт минимум полгода.
То есть, любые, соответственно, переговорные треки до этого, как бы, например, по линии разграничения,
которые тоже обсуждаются, надо заметить разными сторонами.
Вот, предполагает, что, как бы, полного объема не будет.
Это мы должны понимать.
Вы же говорили, что в ближайшие два месяца будут переговоры.
Да, вопрос в другом заключается, как бы, это результат этих переговоров.
Переговор, то будут, в сторону к ним готовы.
Вопрос заключается в том, что, например, свество под Непру, как бы, стать, а за хер сон не заходить.
Это устроят всех?
Да, Путин сказал, что у нас сустоят.
Еще раз, а да этому вопрос другом заключается сейчас.
Вопрос заключается в том, что, соответственно, какие условия переговоров будут готовы к январю,
какой переговорный трек с этим начнется.
Почему это важно? Потому что, например, Трамп то же самое, в качестве как бы пряника предлагает,
например, то же самую ситуацию, связанную с отменем всех санкций, например.
Он то, например, разрабатывает в качестве инициативы.
Вот, кстати говоря, это уже как бы пробрасывает различным игрокам.
То, что он обсуждал непосредственно в 35 минут, который он обсуждал непосредственно во Франции,
но предполагает он сам следующий сказал, что нужны, естественно, вооруженные подразделения после заключения мирного соглашения.
А не до него.
Это Макрон сказал.
Это сказали уже все, кто там соответственно имели.
Инициатором был Макрон.
Инициатором был Макрон, но Трамп в качестве альтернативы предложил это, но только после заключения мирных соглашений.
Я держу в курсе.
Вот, поэтому, соответственно, вопрос они там обсуждают уже, что будет после конфликта, а не что будет сейчас.
В этом-то вопрос-то и проблем заключается.
Что будет происходить в ближайшее время?
В понедельник у нас будет объявлен в отум недоверие, соответственно, многострадальному шольцу.
На весь мир у нас все-таки, а в Берлине?
У нас теперь весь мир, мы до этого, естественно, Джонсона не учитывали.
Россия нигде не заканчивается?
Нет, просто Россия должна анализировать все, что влияет на конфликты России.
Вот, мы там, соответственно, как бы выборы в Турции не прогнозировали, соответственно, по Израиле не работали, но вот-вот, вот-вот.
Так вот, что будет?
Соответственно, вот он не доверит 23 числа, поэтому, скорее всего, 18 числа,
когда будет непосредственно встреча, которая собирает рюты, как раз для лидеров,
которые туда приедут, включая пристать Польшу, Франции, Италия, Великобритании и, соответственно, Германии.
Там и в большинстве случаев, и в большинстве людей будет подвешенный состояние, на самом деле.
Во Франции сейчас только сегодня назначили премьер-министра,
ему до конца года будет бюджет протащить.
Соответственно, в Германии будет начнется избрать эта компания по полной,
поэтому там у всех политиков будет каждая позиция по вопросу конфликтов, в принципе, в разнобой.
Вот они уже развалятся на как бы партии, начнут, кажется, себя топить.
Соответственно, то же самое касается Польши, потому что Нифа Юрьевича начнется избрать на компания под, соответственно, следующий год, она уже идёт, поэтому, как бы, Дуда – это, конечно, хороший аргумент,
только Дуда – Дома должна задержаться, в принципе, не факт, что это произойдёт, потому что выборы и плюс-парламент, все-таки республика, там парламент, в основном, решает пример министр плюс-минус.
Вот. Соответственно, поэтому, с этой точки зрения, как бы, расклады плюс-минус такие. До 23 февраля с 20 января есть окно возможностей.
Когда, соответственно, мертв станет к канцленам в Германии,
а это овст, чем высокая вероятность.
Это вероятность, это очень высока, сформулируем так.
Их сыгра младшим партнером, у них, скорее всего, будет из ДПГ,
по базовым рассказам сейчас.
Вот, соответственно, ситуация может несколько, как бы, ужесточиться.
Вот, переговорный тек примерно, как бы, в эти рамки плюс-минусу вписывается.
Второй очень важный момент, конечно, заключается в том, кто как бы в этом окружении будет.
Не просто так, соответственно, Трамп наезжает, как бы, на Торидо, например,
наезжает на ту же саму Мексику. У него же конфликт со всеми. Почему? У Трядо-выборы в следующем году,
у него сейчас у консервативной партии, которую очень благоволит Трампу, 44% по последним медианам,
то есть по базовым прогнозам, всем. Там вот уже раз, они 44 им дают. У либеральной партии 22-21,
смотря, в два раза. То есть даже если он поломается по полам, он все равно этот объем не доберет. То
То есть, скорее всего, у нас будет премьер-минисер, точнее, соответственно, глава Кабмина в Канаде, соответственно, республиканец.
Он под него топит. А в Мексике уже вы прошли президентство.
В смысле, республиканец по политическим...
Макола старого тогда пошли.
Нет. В смысле, по политическим предположениям, консерватором будет.
Вернемся.
Знаменитый боец 80-й бригады морской пехоты, который с самого начала второжение в ССУ в Курской области уничтожает там оккупантов,
Побил рекорд, позахваченный у врага бронетехники.
Сегодня команда Витязи угнала ОВСУ броне-автомобиль сенатор канадский, смотрите.
Вот эта картинка там, конечно, не скупятся в выражениях наши боевые товарищи и Витязи, в том числе.
Но воюют они отменно, выбивают врага из нашей территории и, конечно, в скорости уничтожит группировку, которая там пока чувствует себя
вольготно, но уже на очень ограниченной территории.
Если бы вы не показали мне этого дынду, я бы представление
не имел о том, что вообще существует такой депутат
Верховной Рады, как дында, но, тем не менее, видите
на гурация Трампа фактически под угрозой.
Теперь в отношении самого Трампа, который боится свою
жену, я не пойму, Трамп Шоу, не человек, что ли?
Тут такой же человек, как и все, но, наверное, есть
там какие отношения.
В отношении профессионализма корреспондента Валентина
Богданов полностью с ним согласен. Он сказал очень важную вещь. Он сказал, что кнутый пряник тут надо понять против кого он применяется.
Я просто хочу кое-кому напомнить, что Россия это такая страна, у которой под рукой может не оказаться кнута, она может ударить и пряником.
Мне кажется, она очень-очень даже это продемонстрировала.
Ули делают отличные пряники.
В пряниках-то мы с вами толк знаем, потому что получше, чем он не. В отношении морального поведения Бербок и Блинкин это вообще страшная история.
Как думаете, есть там роман?
Но говорят, даже если умной женщине, если осыпать ее лестью,
она может потерять голову и стать такой же дурой, как и все.
Но тут это не история при Бербок.
Ей даже становиться никем не нужно.
Она это ее нормальное состояние.
Это ее нормальное состояние.
И я надеюсь, ее жизнь поменяется на 360 градусов.
Мне так кажется, но не знаю.
По крайней мере, она об этом говорит.
Аблинкина прилетит в Берлин и надает ей по голове.
Скажите, каким надо быть авантюристом, чтобы ударить ракетой по военному аэродрому
и получить минус 30% энергетических мощностей собственной страны в период осенне-земне-период?
Ну скажите, насколько надо быть авантюристом, безответственным человеком, который не понимает вообще последствий того, что может на самом деле произойти?
Ладно бы у него были бы реальные механизмы, как-то эту ситуацию исправить.
Он же ее не исправит, он же ее не исправит.
Понимаете, когда говорили о процессе декоммунизации, помните, да?
Коммунизм — это советская власть, плюс электрификация всей страны.
Ну теперь бендера, минус электрификация всей страны.
А вы вообще как себе представляли процесс декоммунизации?
Как меню в ресторане?
Хотим декоммунизируем, а хотим нет?
Ну вот вы получили то, что получили.
Давайте на Витиже посмотрим уже со звуком.
И вот опять наша джазбанда в деле, камыш!
Татарин, командир, полвихалыш, дать!
Сука эту чертовхайку!
И его команде, как и всем бойцам, которые прямо сейчас защищают наш свободы и независимость, большой поклон.
Вести, смотрите, это были 60 минут. До свидания.
