Дорогие друзья и товарищи, в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут о самом главном.
Путин и Лукашенко продолжают неформальное общение на Валааме у Ладышского озера в деревянной беседке.
Президент России хоть и без галстука, но в костюме. Президент Беларуси тоже в костюме спортивном.
Сидя под соснами, говорят в том числе о погоде, в Кареле жарко, но Путин сказал хорошо, как в раю.
Сходили президенты сегодня в часовню в Ламской иконы Божьей матери на острове Светлой,
когда главы государства любовались пейзажами на Валааме действительно очень красиво,
то Путин увидел ель, которую когда-то посадил сам.
После четырехметровой ёлки теперь табличка Владимир Путин.
Красиво.
Если бы, конечно, не жарко, уж и было бы хорошо.
Что там зелено, конечно, было-то месяца.
нет, нет, нет
здесь всегда
все едино до конца мая
чехол на лёд еще стоит
ну так это холодно, может?
ну конечно, конечно
нет, мы здесь же не север
не на полисе
видно
видно, кто посадил дерево
изменикнуто
отчастик на морозу
да, да
Теперь на фронт на Наборону Россия публикует кадры
удара по ракетно-арцеллюрисскому складу в СУ под Краматорскох.
Эскандар буквально испепеляет хорошо замаскированный
объект 56-й отдельной моды пехотной бригады.
Одна единственная ракета поражает пусковую установку
американской арсезо Хайморс с 5 градов, 5 танков и 10 бронемашин.
Технику спасибо составили очень хучно.
Южнее Кромоторско на Покровском направлении еще одна зрада
украинские боевики попали в котелу поселка Прогресс.
В клейще взятые два батальона 31-й механизированные бригады.
Скандал уже дошел до западной прессы.
Здание Форб сообщает, что 31-я бригада ВСУ буквально рассыпалась под натиском русских.
прикрыть бреш не смог даже летной 47-ой механизированной
батальон ВСУ.
На этих кадров очередной американский танк уже
12-й по счету становится жертвой ландсета к северу
от Новоселывки в первую.
А вот уникальные кадры работают наши штурмовиков, пока
первая группа отвлекала солдат ВСУ, драновудой поразили
танк Т-64.
Второй отряд в это же время скрытно подходит к опорнику и берет в плен 7 боевиков.
Отбить позицию тут же попытались бандеровцы на броне автомобиля Max Pro, но наши уничтожили эту машину, выжившие в СОУшнике тоже сдались.
А вот так российские шкормовики действуют на купинском направлении.
Абсолютно эпичный кадр.
Смотрите.
Под прикрытием 20-миллиметровой пушки БМП, бойцы группировки
войск запад наступают на позиции ВСУ в небе бесчисленное
количество ударных ППЛА.
После того, как огневую точку противника все же удалось
подавить штурмовики, пересекают открытую местность, спускаются
в окопной сети.
Завязывается ближний стрелковый бой, корректируя действия
разведывательной БПЛА, оператор на постоянный связь
с командиром наземных сил.
Пустая, пустая, двигайтесь, двигайтесь вперед.
Я поводник, а там у них что-то...
Ключите, пускай вновь идутся, ключите, заводитесь, и давите
огнём, давите огнём.
Убегающих украинских боевиков, не пожелавших сдаться.
Беспилотники добивают сбросом гранат, контроль
по периметру, организован так, чтобы ни один бандеровец
не смог покинуть линию фронта.
На этих кадрах боевая работа российских штурмовиков
на Кураховском направлении.
К вражеской лесопосадке бойцов подвозят танк Т-54, у которого
вместо башни – защитный мангал для десанта.
Пеше наступление начинается только после того, как гранатометчики
вскрывают блендажи в СОУ.
Первым кокопом с противником подходит командир отделения.
Дальше прыжок через забор из колючей проволоки.
Штурмовики оказываются в считанных метрах от в СОУ.
Плотный пулеметный огонь сменяется разрывами.
рыбами, всего через несколько минут посадка оказывается
под полным контролем российской армии.
На этих кадрах изделия «51» нейтрализуют американскую
самоходную гаубицу М-109 Паладин.
Боекомплект взрывается огненным шаром, а это прямое попадание
из телеведрона по украинскому боевику, который попытался
залезть на вышку для установки ретрансляторов.
Ночную ротацию противника на южно-донецком направлении
срывает группа российских снайперов.
Прямое попадание, легкой многоцелевой ракеты Вехари-1
по блиндажу с украинцами, фиксируя систему управления
огнем ударного вертолета К-52 здесь, российские планирующие
бомбы, выпущенные с высоты 11 километров, обращают пыль
ангарес вражеской бронетехникой.
500-килограммовые фабы вскрывают укреп районы.
Российские бойцы, находящиеся в непосредственной близости
от взрыва, не стесняются в выражении.
На этих кадрах оператор российского эфпиодрона
догоняет квадроцикл с украинским боевиком.
Боеприпасы, которые вез противник,
вспыхивают еще до того, как спецтехника улетают в кювет.
А здесь бойцы добровольческого корпуса АЛАНИя,
громяя такопы противников за порожье,
в блендаш пикирует коптер на борту противотанковая Мина Т.М.62.
Прилетел ФЛАП. Все расхитил.
А вот сюда, да? Тут дом стоял, да?
Четвертый, заменувшую неделю
американский танк Абрамс,
попадает в перекресте российского ППЛА Лонцет.
Помолитивная струя буквально плавит корпус машины.
А это последствие прилета ударного и певедрона
с гранатометными снарядами по украинскому Т-64.
Объективный контроль фиксирует взрыв боекомплекта такой силы, что башня танка массой 15 тонн улетает на несколько метров.
У меня проблема. Раз, два, три, четыре. Проблема. Самое подходящее место для такой х**.
Подготовка военных сегодня проверил министра Барона Андрея Белоусов.
В сопровождении своего зама генерал-полковника Януспека Евкурова
он приехал на полигон в Ленинградском военном опыте.
Министр разучил, как проходят занятия у танковых экипажей,
операторов дронов, минометчиков, снайперов и артиллерийских наводочников.
А также, как обучаются тактической стрельбе,
Занятие проходит под руководством опытных участников спецоперации после.
Беллаусы вручил госнаграда солдатам и офицерам медали за отвагу и ордена мужества.
Еще одна важная новость — министр обороны и главару с гвардии Виктор Золотов.
Подписали соглашение, в соответствии с которым медучреждение двух ведовств смогут оказывать помощь как бойцам армии России.
так и войскам национальной гвардии.
Это сделает спасение наших солдат еще эффективнее.
Занятия организованы на семи учебных местах.
Эльфеви-дроны,
влазок эмиказы и также несколько экзопляров с сбросами.
И дидуальным рэбом вы учите пользоваться?
Да, в общем.
То есть у вас входит программа,
Тоже обязательно деду не рвать дальше.
Вот, ты ещё меня собрался.
Да-да, он пошёл на цель.
Ищет цель, обнаружи, и тот пошёл на поражение.
Хорошо.
Всё выводится на экранку.
Танк ведёт рампад.
Раняя одинокая.
Каковы их позиции?
Три.
Гром.
По всем параметрам.
Горобка один, коробка три.
Гром.
Крупное оружие.
Архиллерийство, очень хорошая.
Бэппэлла и командирство.
Это то, что видят.
командир миномета, то есть в автоматическом режиме оператор засекает цель
и в автоматическом режиме ему приходит цель на планшет, соответственно, координаты
высвечиваются здесь. То есть автоматизация процесса управления
получается в разы.
Волга, расход половины нормы, цель 101.
Вы расскажите на себе.
Товарищ Министопорон, я из Белгородской области.
Дедушка у меня воевал в Великой Отечественной войне.
Я решил пойти по его стопам.
Я молодой контракт, не заключил контракт.
Первый контракт, да?
Так точно. С целью быть и защищать родину.
Много техники, байки, мотоциклы, квадроциклы.
Будут ли какие-то обучения проводить на данных водителей?
Будут и сейчас основная задача как раз в центрах подготовки,
создать курсы подготовки по БАГИ, первую очередь БАГИ.
БАГИ, квадроциклы, управления области, кроме беспилотников еще,
на землю, потому что они очень востребованы для доставки
боеприпасов и удовольствия и эвакуации раненых.
Москву сегодня доставили киллера, который пытался
взорвать российского офицера вместе с женой.
В покушении преступник уже признался.
Сама закладка бомбы под днищем машины и взрыв были сняты
камеру наружного наблюдения, так же оттераться было и правда бессмысленно. Работал киллер по заказу
украинских спецслужб. За офицера предложили 20 тысяч долларов в билет до Турции и украинский
паспорт на имя Евген Серебряков. Самодельную бомбу мощностью примерно пол килов тратиловом
Сербряков собрал под контролем куратора СБУ, срок, который грозит убийце,
зависит от статьи. Дело пока возбуждено, как покушение на убийство.
Если переквалифицируют в терроризм, а это, наверное, случится,
то в купе с изменой о родине это пожизненный срок.
Первые кадры допроса. Смотрите.
Первый допрос и киллер тут же признается в попытке взорвать российского офицера.
Я Серебриков Игений Николаевич, 1995 года рождения.
В феврале 2023 года инициативно вышел на администратора паблика
с целью сотрудничества СССР Украины.
Был завербован больше года на заяц.
Гур общался в социальных сетях.
Куратор от украинских спецслужб представился как и я.
Впоследствии я начал общение с этим бельём, который, как я предполагаю, является сотрудником СБУ.
На этих кадрах террориста доставляют в Москву, а 320 турецких авиалиний приземляется ночью.
Сотрудники ФСБ в масках на лицах и оружием в Кабуре выводят серебряковый из салона вне очереди.
Весь четырёхчасовой полёт из Бодрума он проводит в наручниках.
Черный, тонированный микроавтобус встречает конбой прямо у трапа.
Серебряков уткнулся лубом в автомобильное кресло.
Кто вас попросил установить в зеркальном устройстве?
Человек, с которым я виделся один раз, который встал в север.
Откуда он человек?
Я предполагаю, что из Украины.
Он вам заплатил бережные средства для действия?
Он плачил на расходы.
А с какой целью убили Республика Турция?
Солью скрыться от посуде.
Куда вы планировали убить Украину?
29-летний террорист родом из Урюпинска, Волгоградская область.
В какой-то момент неожиданно сменил никнейм в социальных сетях
вместо Евгений Евген на украинский манер.
В записных книжках значится как «кокол».
Мы с ним общались в Вайер, также была одна встреча в Станголе.
После этого я забрал компоненты для сбора с модельного,
все равно, устройства в русском районе.
Или я предложил ликвидировать офицеры.
Самодельную бомбу мощностью в 500 граммов тратиловом эквиваленте под нища тойоте
террорист установил ночью в 2.42, попав на камеру наблюдения.
Вызвал такси, 5.37 вылетел в Бодрум.
На момент взрыва 6.30 утра серебрикоп уже час, как летит в сторону Турции.
Я под контролем и с инструкциями от Ильи собрал взрывное устройство,
заложил его под автомобиль. Илья обещал у меня также украинское гражданство
и вознаграждение в размере 10-25 тысяч долларов.
Из Бодрумы киллер планировал убежать на греческий остров Косами,
на там в 20 километрах от турецкого побережья ближайший международный аэропорт.
уже оттуда, на Украину. За арендованной машиной следили 50 километров за действия в БПЛА.
И семьи потомственных педагогов. Отличник, победитель Олимпиад, гордость, родителей.
Приехал в Москву, служил алтарником в католической церкви. Закончил с отличием вышку,
все как в жизни другой террористке. 27-летняя Трепова тоже отличница и тоже святая.
завязала из горы Украины, устроила тиракт в Петербурге и села на 27 лет в тюрьму.
Теперь рисуют картинки, по которым ей поставлен диагноз, депрессия и разочарованность в жизни.
Понимаешь, что задерживала?
Понимаю.
Что ты сделала?
Я принесла туда эту статуэтку, которая взорвалась.
Согласно показаниям старшего брата Серебряков давно интересовался историей Украины, знал мову и польский язык.
Любое обсуждение Киева и Москвы завершалось скандалом.
В марте 2014 года участвовал в антивоенных митингах на Манежной площади.
Митинг проходил под лозунгом против года российских войс.
Установлено, что 24 июля через несколько часов после совершения преступления
Серебряков покинул территорию России и вылетел в Турцию,
откуда собирался направиться на Украину, где ему обещали гражданство.
В результате мер принятых российскими правоохранителями
и турецкими компетентными органами, фигурант уголовного дела,
задержан и доставлен в Москву.
В Кремле сегодня прокомментировали беседу Трампа Зеленским,
который Дональд оказывается, советовал узурпатору не связываться с русскими,
которые уже и так победили Наполеона и Гитнера. Пресс-секретарь Путина заявил,
что американская аудитория будет не бесполезна узнать о славных страницах нашей истории.
Еще одно важное заявление от Пискова Москва не оставит, естественно, без ответа,
экспроприацию полутора миллиардов долларов доходов от нашим активам.
Деньги, пресерь, передаст нас закупку оружия для Украины. Понимая, что занимаются воровством,
Еврокомиссия выпустила свое разъяснение. Деньги, говорят они, не пойдут к его напрямую.
Их направят в так называемый фонд мира, чтобы выплатить компенсации странам за поставки оружия в Украине.
То есть деньги как не крути все-таки в Украине.
Готовятся страны на то воевать и с Россией своими руками.
В Великобритании вместе с Германией начинают работать на создание оружия с дальнобойностью более трех тысяч километров.
сообщают сегодня источники «Газеты Таймс».
Берлину таким образом, видимо, мало, что свои томагавки
на территории ФРГ в Вашингтон разместит уже в 2026 году.
Новые ракеты нужны якобы для противодействия ядерному
потенциалу России, а ядерным сдерживания рассуждают
и новый премьер Британии, Лейборис Старман.
Сегодня сказал, что его рука точно не дрогнет, нажимая
на красную кнопку, даже если это убьёт миллион человек.
Помните, точно так же слово-в-слова говорила Элиза Трас, но кто её вспомнил?
Ушла в отставку через 50 дней после вступления в должность.
Перекабритания рассматривает возможность разработки
ракет большой дальности, которые могут уничтожить ядерное оружие
президента Путина, запущенная с территорией России, поскольку
в Европе усиливается опасение, что он, возможно, готов его
приненить.
Великобритания дала понять, что будет сотрудничество
с Германией в создании оружия с дальностью действия
около 3 200 километров.
Сообщили дипломатические источники.
В ходе же визиты министра обороны Британии и Хили
в столицу Германии министра обороны двух стран договорились
о сотрудничестве в области разработки, производства
и постановки на вооружение боеприпасов и боевых систем.
Министерство обороны Великобритании ФРГ также подписали
декларацию о более тесном сотрудничестве в военной
сфере.
«Наши страны играют ведущие роли в Европе в рамках
НАТА, а также в том, что касается помощи нашим союзникам
и партнерам в противостоянии растущим угрозам, а также
меняющиеся природе ведения вонь.
Это все требует нашего сотрудничества.
Мы будем работать вместе над защитой восточной
границы с Россией».
Союзники предполагают, что это оружие сможет долетать
от Берлина до Москвы, на тот случай, если Путин
решит применить тактическое ядерное оружие.
Министр обороны Джон Хилли обсудил этот проект с немецким
коллегой в Берлине в рамках 48-часового дипломатического
тура по Европе, направленного на продвижение оборонной
стратегии на то превыше всего.
По планам, ракеты большой дальности будут размещены
в Германии.
«Будущим мы будем друг для друга жизненно важными
союзниками для обеих наших стран НАТО на первом плане.
Наши армии хорошо гармонируют, если учитывать их численность
и стоящие у них на вооружении боевые системы.
У нас одинаковая военная тулька.
Мы вместе сражаемся, мы вместе тренируемся,
мы вместе пиво пьём.
Мы вносим свой вклад в концепцию обороны и устрашения НАТО.
С нашими странными партнёрами мы также хотим заняться высокоточным дальнобойным оружием.
Общая цель — долгосрочная перспектива, совместная разработка, производство и постановка на вооружение.
В случае ограниченного нападения на Британию, например, несколькими самолётами и несколькими ракетами,
это у нас на круглосуточном боевом дежурстве стоят истребители Тайфун.
Мы можем справиться в случае относительно ограниченного удара, но самолёты и вооружения
кончатся у нас довольно быстро. У нас, в состоянии боевой готовности, находятся сейчас не все ВС в полном составе.
Прямо битвы за Британию далеко позади у нас нет самолётов, которые были бы в состоянии боевой готовности
по всей стране. В состоянии боевой готовности у нас находятся меньше десяти самолётов.
И то это много, на самом деле меньше десяти. Это не поможет защититься от крупного нападения,
от того, что мы, к примеру, видим на Украине каждый день.
Дипломатический источник сообщил, что недавние заявления Путина и других предполагают,
что Россия снижает порог применения тактического ядерного оружия.
«Это тревожное событие», сказал он.
«В случае возникновения таких обстоятельств, что Британия подвергнется нападению.
Будете ли вы готовы нажать на ядерную кнопку?
Ядерное сдерживание само по себе является главной угрозой для противника,
и поэтому, конечно, сдерживание работает только вместе с готовностью его применить».
Даже если это будет означать убийство, вероятно, миллионов людей,
сдерживание работает только вместе с готовностью его применить.
Вот это ясный ответ на ваш вопрос.
Поздравляю правительство Германии, что оно наконец осознало необходимости
справить ситуацию с серьезной нехваткой дальнобольных ракет.
Более того, Германия уже давно должна была на это решиться.
Подобные ракеты русские уже разместили в Калининградской области
И они угрожают европейской безопасности.
И у Германии уже есть ещё один проект с Францией, Польшей и Италией,
в рамках которого уже через пару лет должны быть созданы и поставлены на вооружение
аналоги американских втомагавков.
И такие ракеты безусловно должны быть в Германии,
чтобы ответить на угрозы со стороны России.
Нужно понимать, что если их там не будет, мы все будем очень уязвимы,
поскольку такими же ракетами Россия может ударить из Калининграда по нам.
На Украине сегодня задержали подозреваемого в убийстве
самый яростный и безумный Русофопкин на земле Фарион.
Кадры задержания публикуют местные смеи, мужчину крутят
украинские полиция, зовут его Вячеслав Зинченко,
ему всего 18.
МВД Украина утверждает, что покушение он планировал
очень давно.
В 9 июля прибыл в Альвов, несколько раз менял там квартиры,
с балконом, чтобы легче сбежать, одежду, а также аксессуары, в которых он пошел на убийство Зинченко сам себе
подбросил в почтовый ящик. Это очки, панамка, свитер, шорты и сумка, а еще накладная борода и усы, но
но киллер их не приклеил.
Орудием убийства был переделыванный спортивный пистолет на вопросы
следователей.
Зинченко сегодня отвечать отказался, говорил лишь
«ПОСМОТРИМ» или «СЛЕДУЮЩИЙ ВОПРОСТ», не хочу говорить.
В суде подозреваемый буквально невозмутимо реагировал
на настоящую стерику дочери Фарион.
когда назвала свою майтрусофобку сердцем нации и обещала, что сделает все, чтобы Зинченко сдох в тюрьме.
А когда Фарион младшая спросила у подозреваемого, чего молчишь, не проглотил ли язык, он с тем же невозмутимым видом этот язык показал.
В МВД Украина заявили, что после убийства Фарион, 18-летний
киллер якобы хотел расправиться с Нардепом Бужанским.
Русский след в этом деле не найден.
Киллер оказалась убежденной фашист, участник радикальной
тусовки, но то есть ненависть Фарион породила новую ненависть.
Её, дочка, кстати, предложила преступника сжечь.
Тварь, сдохни.
Почему ты убил её? Что она тебе сделала?
Время покажет.
Какое время? У тебя нет времени, ты будешь гонить в тюрьме.
Ты вырвал сердце целой нации, подлец.
Ты будешь гореть в воду. Ты сдохнешь в тюрьме.
тюрьме. Не сделаем все, смотри, смотри. Подозреваемый в убийстве показал язык дочки
Ирины Фарион во время судебного заседания. Перед этим София спрашивала у подозреваемого,
за что и для чего он убил ее маму. Но молодой человек в ответ показал язык.
Ты проглотил язык? У тебя даже его нет. Это что?
Прокурора просит об избране меры просечения содержания под стражей, без права внесения залога.
Известно, что подозреваемый прибыл во львов на поезде 9 июля. Жил в трёх разных помещениях,
забрал с почты по ссылку, которую сам себе прислал. По версии следствия это была одежда
для маскировки, панама, спортивные очки, накладная борода, которую он, правда, не пользовался.
Также была сумка через плечов, в которой, вероятно, подозреваемый хранил оружие.
Парень купил одежду ещё в мае. Это подтверждают данные из магазинов. Орудием убийства был
переделанный пистолет. Его ещё ищут. Следствие также изучило историю веб-просмотров парня.
Там нашли запросы об арене-фарион и о российских депутатах. По версии следствия, после совершения
преступления, подозреваемый через два дня вернулся в Днепар, а матери сказал, что ездил
отдыхать в другую город. Возможную причастность российских спецслужб полиция ещё проверяет.
«Национальная полиция. Памилия, имя, отчество. Вы совершали какое-то убийство. Будет видно. Посмотрим.
Вы виновны в этом. Посмотрим. Как бы вы объяснили свои действия в момент,
когда вы совершали убийство? Следующий вопрос. Какие мотивы у вас были?
Несмотря на молодой возраст, он был осведомлен, говорят
правоохранители и готовился к убийству.
В истории его выпросмотров содержится поисковые
запросы относительно пророссийских депутатов.
Информация о них об их месте проживания, а также дате
рождения.
Сейчас проверяют его причастность к неоноцистскому
движению.
«Мы проверяем его причастность к неоноцистскому движению.
Его связи на территории Украины и мотивы совершения
этого преступления.
Это или религиозная неприязнь, или национальная, или личная.
Где он брал деньги?
И как долго он интересовался этими неонатсистскими организациями?
Логичный вопрос, где он взял средства.
Поскольку проживание 10 ночей — это приблизительно 10 тысяч гривен.
Ещё питание и вещи.
Мы тут работаем со службой безопасности, и у нас есть наработки.
И из переписок мы приблизительно знаем, откуда они поступали.
Ранее национал-социалистическая группировка National Socialism White Power
открыто заявила о своей причастности к убийству общественного деятеля и из-за коведа Ирины Фарион.
Мы накажем всех, кто предавал Украину после Майдана. С этого дня начнется белая революция.
Я беру на себя ответственность за ликвидации вредителя и расовой предательнице Ирины Фарион.
Мы доберемся к врагам Украины и нации в целом. Слава победе!
Слава Паремоиске!
Ну и полнейший цирк, так, американцы описывают политическую обстановку в стране.
Это формулировка сегодня на обложке Вашингтон-пост.
И тут же очередной акт в этом спектакле.
О своей поддержке Камалы вслед за другими демократами наконец-то объявляет барок Обама с женой.
Впрочем, перед тем, как поддержать Камула, семейство Обамы выдержало пятидневную паузу.
Нью-Йоркппост пишет, что Обама просто не верит в шансы Камула на успех.
Поэтому не публично он выступал за новые праймеры среди демократов, но поддержки партии не нашел.
Последний опрос с Нью-Йорк Таймс показывает, что Харрису ступает Трампу, тот на 2% популярнее среди зарегистрированных избирателей, но избиратели в США, как известно, ничего не решают.
Надежды сократить этот отрыв. Камула привлекает новую необычную кублику.
ЛГБТ-флаги в предвыборном ролике как бы намекают на чью поддержку рассчитывает
кандидат демократ. На митингах Камула хвастает, что одной из первых в Америке
разрешила гейбраке. Сегодня его все пришла на ЛГБТ-шоу по методичке премьера
соседней Канады Трудов. Сидя в окружении трансфеститов, Харрис призвала американцев принять участие в выборах.
Инклюзивный является и команда Камулы Харрис, заместитель пресс-секретаря Драк Квинса с сценическим псевдонимом Эротика.
Раньше он на душе поддерживал Байдена, теперь готов поддержать Камулу Харрис,
То есть хозяев меняет так же легко, как и собственные генеры.
Мы все вместе, и ваш голос – это ваша сила.
Так что сделайте так, чтобы ваш голос услышали в этом ноябре
и зарегистрируетесь на выборы.
Запомни, лучше бы тебе проголосовать!
Тренисты нападают на свободу любить того, кого ты любишь, открыто и с гордостью.
Они приняли как называемые законы и не говори о геях.
В 2004 году, в выходные на День Святого Валентина, я была одним из первых чиновников,
который давал разрешение на брак однополым парам.
Этот член демократической партии, о котором недавно распространилась информация,
что он присоединился к избирательной компании Байдена Харрис,
работает Драк Квин по выходным, согласно постам соцсетях.
Это Эрик Липко, который недавно работал в Сенате на Элизабе Твором, штат Массачуссоц.
Недавно он заявил, что рад был присоединиться к компании Байдена Харрис в качестве заместителя пресс-секретаря Винсельване.
Этот пост теперь является частным, но он набрал сотни тысяч просмотров за последние несколько дней.
В нескольких ответах его поздравляли.
Однако другие пользователи высмеивали его за то, что он сел на тонущий корабль Байдена и смеялись над шапкой его профиля,
профиля, где говорится, что по выходным он – трак-квин.
У Либки, известного в соцсетях под именами Эрик Либко
и трак-квин Эротика, несколько аккаунтов, большинство
из них он закрыл в пятницу.
На этих выборах каждый из нас сталкивается с вопросом,
в какой стране мы хотим жить.
Есть люди, которые думают, что мы должны быть страной
хаоса, страха и ненависти. Но мы выбираем что-то другое.
Мы выбираем свободу.
Ранее в этом году он выступал в колледже Хэмптен-Ситной,
частной школе гуманитарных наук для мужчин Берджиние,
на Лавандовом Балу и Хальянсе-Единство, мероприятие, в котором приняли
участие несколько трансвеститов. В другом посте от апреля
2024 года Липко указан, как одна из трансвеститов,
в драк мероприятии, съешь свой бренд в следующем месяце.
В январе 2024 года липко была включена список трансфеститов,
участвовавших в мероприятии под названием «Святая суббота»
в Ричманде, штат Вирджини.
Десятки других постов за последние несколько лет показывают,
что он участвовал в драк-шоу в Рихобот-бич и в нескольких городах Мэрилэнда и Коннектикута,
а также ходил на ЛГБТ дружественное мероприятие в Вашингтоне, округ Колумбия.
Компания Байдена защитила ли ибку в ответ на цифровой запрос Fox News, а его участие в транссистильских шоу заявив, что они гордятся тем, что он в их команде.
Мы гордимся тем, что у нас есть команда из двухсот талантливых сотрудников из Сильвании, включая Эрика,
которые подчеркивают рекорд Трампа по уничтожению 275 тысяч
рабочих мест по всему садружеству и его дискриминационную
и экстремальную программу «Райект 2025», направленную
на ухудшение жизни наших семей, сказал Джек Дойл,
директор по коммуникациям компании Байдена в Комсенване.
«Будьте преисполнены оптимизм, я знаю, что мы можем стать
лучше, чем мы есть, и дело не только в поддержке
прогресса.
Давайте продолжать дальше, нам все еще нужно достичь
равенства. Да, нам нужно вернуть его. Мы уже не в 2018 году. Нам нужно вернуть
демократические палату и сенат. Представь это, дорогая.
Зазначение Эрика Липки в компанию Байдена происходит на фоне негативной реакции
из-за пары недавних скандальных наймов. Гейт, Тайлер, Чери, ранее работавших в
в министерстве внутренних дел в прошлом месяце был
переведён в Белый дом на должность заместителя
пресс-секретаря.
Ещё одним недавним скандальным наймом стал приезд Энди
Волоски, который присоединился к команде Белого дома по
цифровым технологиям ранее в этом месяце, в качестве
нового заместителя директора по платформам.
Белый дом знает всё это, либо они согласны с этим
либо всё-таки некомпетентны и не знали об этом, ну или
им просто плевать, в чём причина того, что эти люди
занимают такие посты.
Но и вот так британский журнал The Week увидят передачу
эстафетов Демпартии США Камала забрала палочку из рук
старикаджои, убежала вперед, сам Байден недоуменно
изучает происходящее, то есть из эстафету он передал,
как бы не совсем добровольно.
The Times тоже глумится над стариком, так Байдена увидели
во время прощального обращения к нации, функционирует
Президент, как видно, от ручного завода, то есть он просто
марионетка в чьих-то руках.
В этой связи очередная сенсация.
Байден не настоящий, а настоящий скончался.
В соцсетях завернулась странное видео.
Смотрите, Байден идет вдоль здания Белого дома.
И он – Байден. Очевидно, гораздо выше обычного, причем выше по разным данным от 15 до 25 сантиметров.
Версия подтвердилась на встрече с премьером Израиля Нитаньяку, с которым раньше Байден был одного роста, но после ковида Байден подрос.
Конспирологи утверждают, что президента США подменили.
А настоящий дедушка всё-таки мёртв.
Джо Байден, которого мы не видели 5 дней, оказалось вырос на несколько сантиметров.
Погодите, чего?
Люди говорят, Байден выглядит необычно высоким после того, как и не появлялся на публике.
Они говорят, он даже улыбается по-другому.
Расследователи в социальных сетях подняли волну теорий,
например, о том, что речь Байдена в овавальном кабинете
в среду была подделана с помощью искусственного
интеллекта, а также о том, что Белый Дом использует
двойника вместо Байдена.
Все это на фоне теорий о его болезни.
Одна из теорий стала вирусной после того, как в социальных
сетях появились видеозаписи президента с первой леди.
Пользователи утверждают, что Байден внезапно стал
на 5 дюймов выше, чем раньше.
Вывод был сделан на основе сравнения роста этих двоих.
Я сделал снимок, на котором Джо и Джилл Байден выходят на улицу,
так что это лучшее сравнение их друг с другом.
Говорят, что рост Джо Байдена составляет 182 см.
Говорят, что рост Джилл Байден составляет 168 см.
Джилл Байден носит каблуки гимненья 7 см.
Джилл достаёт до подбородка Джо,
а среднее расстояние от подбородка домакушки мужчины
составляет 24,1 см.
24 сантиметра минус 7 сантиметров равно 17 сантиметров.
Разница между Джо и Джил обычно составляет 15 сантиметров.
А этот Джо Байден где-то на 2-3 сантиметра выше.
Не хочу быть сторонником теории заговора, хотя это трудно отрицать.
Новый Байден выглядит намного выше старого.
Вот старая фотография Джо и Джил, оба одетов черная.
Фотография, где Джил одетов фиолетовая сделана вчера.
Посмотрите на разницу в росте.
Еще были убедительным выглядит то, что у Нитаньяху и Байдена
один и тот же рост в 183 сантиметра.
Это ракурс камеры, обувь или что-то еще.
Это фото сделаны несколько лет назад, и они были примерно
одного роста.
Так что да, похоже, что с возрастом Байдена растет,
а не уменьшается.
Слева макушка Джилл достает до ушей Джо, а справа на
ней габлоки высотой 15 сантиметров.
Макушка Джилл достает до плеча Джо, что тут происходит.
Скиптики заявляют, что обращение Байдена шло не в прямом
эфире, потому что время на часах не соответствовало
продолжительности его речи.
Кто на настоящий момент? Кто знает, как оно было?
Помощники в Белом доме рады, что Джо Байден
продержался дольше, чем батарейка его часов.
Байден никогда не отвечает на вопросы.
Он только генерирует лишнее. Вот один из них.
Почему его команда дала ему тот же тональник, что и Дональду Трампу?
Он выглядит так, будто натянул на себя маску Байдена.
Вы не убедите меня, что это один и тот же человек. У него другие манеры, другой указательный палец, даже фотографии другие. Видео внизу было снято всего 10 дней назад.
Клон Байдена номер 15 явно самый высокий из всех используемых клонов.
Чуть больше часа остается до начала церемонии открытия олимпийских игр в Париже,
а ужасная организация уже стала притчей выязать буквально. Только что стало известно,
что два поезда, которые везли от летов, остановились из-за диверсий на французских железных дорог.
Сообщаются о трёх пожарах возле путей. Повреждены линии, соединяющие Париж с Западом, Севером и Востоком.
800 тысяч пассажиров прямо сейчас стоят на вокзала.
Но беда не приходит, одна обастует из сотрудники трёх аэропортов Шарль-Деголь, Орли и Бо-Вэ.
помимо транспортного коллапса в Париже разгубь преступности. Жертвами уже стали
австралийские велогонщики, аргентинские велосипедисты. Несмотря на, казалось бы,
заполонивших улицы Парижа жандарма в число преступлений официально выросло на 20%.
Сегодня же стало известно, что организаторы алибиады не справились даже с питанием в
В Олимпийской деревне, о ужас не хватает яиц.
Это при том, что на Олимпиаду было потрачено
от 9,5 до 11 миллиардов евро по разным ацентам.
Но сэкономили организатор, видимо, на кровати.
Из заботы об экологии атлетам предлагают
отдыхать на невнятных конструкциях из картона.
Уже появились первые жалобы на то, что спать на таких коробках вообще невозможно.
А на них и не надо спать.
Словно бы намекают организаторы, и в ежедневном режиме раздают спортсменам зачем-то презерватива.
Дополняет этот месседж и официальный трейлер игр.
Главная тема – любовь.
В ролике показывают естественно гомосексуальный бар.
Все внимание прикувано к олимпийским играм, легкая
атлетика, плавание, фехтование, спортивная гимнастика
и секс.
Вы наверняка видели, как спортсмены в соцсетях
демонстрируют свои выданные приветственные пакеты
совсем необходимым.
Среди предметов – бутылка с водой, туалетная сумка,
телефон и презервативы.
Много презервативов, 300 тысяч.
Давайте посчитаем, в Париже 2024 будут соревноваться
10 с половиной тысяч спортсменов.
Это 28 с половиной презервативов на каждого.
Может ли быть и у вас половина презерватива?
В конце концов, Париж – город любви, но влюбленным
спортсменам все равно придется столкнуться с этими
картонными кроватями.
«Для тех, кто задается вопросом, что из себя представляют
картонные кровати, сейчас я вам покажу».
Это картон. Как вы можете видеть, это похоже на коробку. Затем идёт матрас. И вот тут тоже картон. И на нём лежит матрас.
А вот тут надпись «Париж 2024».
А вот так мы провели первую ночь на картоне. У меня спина болит. Она твердая, как камень. Нам сказали, что у неё будет мягкая сторона, но мы её не нашли.
Изначальный бюджет олимпийских игр в Париже достигал практически 7 миллиардов долларов.
В 2017-м его пересмотрели и повысили до 8 миллиардов. В итоге окончательный бюджет
равняется 9,7 миллиардам. Однако это все равно куда ниже, чем бюджет пяти предыдущих олимпиад.
95% спортивных объектов уже было в распоряжении построено было только три объекта.
Изначальный посыл французского правительства заключался в том,
что это будут дешевые олимпийские игры.
Описание, как самый большой ресторан в мире,
столовая олимпийская деревня в Париже открыла свои двери
18 июля прошлого года.
Расположенная в самом центре здания кинотеатра,
столовая должна удовлетворять потребности 15 тысяч атлетов,
приехавших на олимпийские и паро олимпийские игры.
Однако накануне церемонии и открытия часть продуктов
вроде лиц стали жертвой собственного успеха, и их пришлось нормировать.
Семь долларов с уксэ и рационэ.
Натягивайте плавки, друзья, ведь Олимпиада уже началась,
а репартеры уже искупались в сене.
Что может быть лучше, чем купание в сене?
Или лучше сказать, что может быть хуже?
Река Сена очень грязная, и её пытаются очистить.
Вычищать все фекалии.
Мы хотим, чтобы вы, ребята, искупались в реке, полных
всяких фекалий и других нечистот.
Гадость.
Итак, золотая медаль достается тем репартерам, которые
все же решились окунуться.
Например, Мелисибелл и СНН, которая искупалась в воде во время прямой трансляции и дала ей не совсем положительную оценку.
На самом деле, она не такая зловурная, как я думала, но кажется, не совсем чистой.
Хью Шофилл из BBC, который выжил после того, как сделал глоток.
Ворту оказалась вода, когда я прыгнул в воду, но на вкус она нормальная.
Какое развлечение для спортсменов?
А вот полезный совет для нашей команды, который будет
пользоваться антибактериальным кремом, чтобы защитить свои
глаза.
По дороге на подиум примите таблетки от диареи.
Да, нужны крепкие желудки.
Старайтесь не наглотаться воды.
Официальная церемония состоится в том числе на реке.
Сена загрязненность воды 17 июля, когда в ней купалось
в доказательство того, что все хорошо.
Мэр Парижа Анны Дальга была повышенной, об этом сообщают радиостанция Франц-Ин-Фо
с осылкой на данные мэрии города Париж.
Ну, посмотрим, чем дело закончится.
Еще одна действительно важная для нас, любопытная, во всяком случае, новая.
Часть командного состава 59-й мотопехотной бригады ВСУ привлечена к ответственности после сообщений.
в издании Forbes, о том, что приказы командования части привели к большим потерям.
Сообщает, военная служба правоопорядка в СОО.
То есть в газете Forbes написали на Украине, как следствие кого-то отправят в тюрьму.
Мы на фронт переносимся на прямой связи военных респондент Владимир Райзен.
Владимир, здравствуйте. Про это самое окружение полукольцо, клещи. Можно разные подбирать термины.
Все это происходит недалеко от поселка прогресс. Какое количество солдат в ССУ заблокировано?
Что мы знаем об этом?
Ольга, добрый день. Да, действительно, там сейчас, скажем так, складывается неприятная картина для паркиника,
когда с северной стороны после освобождения прогресса и продвижения дальше с одной стороны и с юга от Карловки есть, скажем так, место, где противник в свою очередь оказывается в достаточно плотных клещах и продвижения со стороны прогресса на юг идёт достаточно уверенно.
По поводу количества, сложно оценивать тот состав, который там находится.
Но это как минимум сотни боевиков ВСУ, плюс техника, которые там находятся.
И сходя из того, что мы привыкли уже видеть на полях сражения, вряд ли командный состав ВСУ будет оттуда выводить свой личный состав для того, чтобы его сберечь.
Вот, собственно, как вы говорили про 59-ю бригаду, которая также на крайне донеска в Красногоровке попадает неоднократно в подобные ситуации.
И, соответственно, мы видим, что происходит с их командирами, скажем так.
Поэтому и в этом же случае вряд ли они оттуда выйдут, наши бойцы территорию освободят.
Там не получится зажать полностью в кольцо.
просто эти клещи будут сжиматься до того момента, пока территория полностью не станет освобождена и
не выровняется в этом направлении.
Подводя итоги этой недели, в Минобороны сообщили, что нанесены 33 высокоточенных комбинированных удары,
освобождены 3 населенных пункта.
Темп, кажется, неплохой, у противника при этом никаких территориальных приобретений,
И это продолжается уже последние полгода.
В чем дело?
Действительно, населенные пункты освобождаются и освобождаются
не на разных направлениях, и на Харьковском направлении
в районе Купенска.
На этой неделе было освобождено песчаное, и в районе Северска
— это Северское направление ДНР — была освобождена
Ивана Даривка.
И в районе Афгеевкина по Кровском направлении также идёт продвижение.
Вот пока ещё Официальное Министерство обороны не заявило о том, что освободили новосёловку первую.
Но там всё подходит к тому, чтобы это всё произошло.
Поэтому движение идёт, но с нашей стороны оно не прекращалось уже достаточно много месяцев, и оно продолжится.
Спасибо большое, военный корреспондент Владимир Аза на прямую связь и зону проведения спецоперации.
Вы показали кадры, которые говорят о работе наших бойцов, очень непростой работе,
с одной стороны, кадры подготовки с участием министра обороны, исходя из опыта военных действий.
Но мы с вами исходим из того, что действительно победа и урегулирование ситуации, мирное урегулирование
может только благодаря усилим нашей армии, нашей страны.
Ну и это очевидно, потому что даже вот есть последние заявления Кулебы,
его интервью украинским СМИ, оно сильно различается с тем, что он говорил в Китае, да?
В Китае приезжает и не вспоминает обрядовом плане Зеленского границы 91-го года.
Сам приезжает, хотя они, как я говорил, не раз заявляли, что Китай поддерживает Российскую Федерацию.
не могу не показать чудесные кадры мало того что сам приезжает он заговорил по-китайски лишь бы только
понравится си посмотрите смешно все слою дичи у келленде джунглажей что называется не флота шел
действительно заговорил по-китайски но посмотрите заявление одни когда он находится в китае приезжает
дает интервью украинским СМИ и делает такое ну прямо говоря очень смешное
заявление что никто дескать принудит украину к переговорам не может если они
сами не захотят да и они сами принимают решение ну на самом деле очень смешное
заявление есть посмотреть вообще на реальное состояние Украины сейчас своего
ВПК по сути нет ну достаточного хотя бы для противостояния с Российской
федерации оборонительного противостояния. Дальше финансовая система, но ведь остановиться хотя бы на
месяц два траншея, западной транше финансовой помощи, бюджет фактически будет развален,
а долгие, которые сейчас у украинского бюджета, украинской экономики, это отдавать десятилетия,
то есть фактически не военной, не финансовой и политической самостоятельности у этого государства
нет и, конечно, полная зависимость, в первую очередь, от Вашингтона она есть.
С другой стороны, когда из Америки может прийти указания, ребята, все останавливаетесь только в одном
случае. Когда Вашингтон увидит, что российская армия, российское государство держивает окончательную
победу, что украинский нацистский режим может пасть и Украина потеряет еще целый ряд территории,
которые западу нужны как форпос противостояния с российской федерацией.
Кстати, если вспоминать исторические моменты, то можно вспомнить двадцатые годы,
когда интервенция провалилась, когда были разгромлены националисты,
в том числе украинские петли уровцы, когда белогвардейцы были разгромлены.
Наша страна победила, но настали любить Запад, Советскую Россию?
Конечно нет, он ненавидел, но они понимали, им пришлось смириться.
С другой стороны, они же не смирились, они готовились к новому Блицкригу и выращивали уже германский фашизм в лице Гитлера и его вот этого приспешников.
Поэтому и в нынешних современных условиях к этому надо быть готовым и понимать.
Кстати, сегодня вот когда мы отправлялись 127-й гуманитарной конвой на фронт об этом Геннадий Андреевич Зюганов говорил, нам надо знать исторические факты и понимать происходящие процессы.
И в этом ключе, кстати, и вот эти вот заявления о разработке совместных ракет
между Британией и Германией.
Ведь на самом деле, что сейчас происходит, если говорить о ядерном оружии,
есть межконтинентальные баллистические ракеты,
Соединенные Штаты эти ракеты нацелены на Российскую Федерацию,
мы на Соединенные Штаты подлётное время полчаса.
Если в Европе размещаются ракеты средней дальности,
то подлёт 8-10 минут.
То есть фактически выгодно в первую очередь с Соединенным Штатом в рамках концепции,
которая принята была еще в 40-х годах,
переводе фактически ядерного конфликта в Европу,
чтобы за счет этих возможностей и вот этого небольшого подлетного времени,
ну, попытаться нанести обезоруживающий удар по ядерным силам Российской Федерации,
развязать вот эту локальную ядерную войну в Европе,
не затряхивая интересы в Соединённых Штатах в Америке.
И в этой связи ещё большее понимает,
и мы должны понимать суть
необходимости начала специальной военной операции,
когда такая угроза размещения ракет средней дальности
могла быть на границе
и Российской Федерации, тот же Харьков, в пять минут.
Какая реакция намного осложняет геополитическая ситуация?
Поэтому понятно, что Соединённые Штаты
в этом плане используют Европу.
Она деградирует, деградирует в плане экономики,
деградируют в плане всех нравственных устой, в которые есть и то, что сейчас происходит в спорте,
и плохая организация и чемпионат Европы по футболу, и то, что сейчас происходит во Франции,
это тоже показатель системной деградации. Если государство деградирует, то она деградирует по всем направлениям,
поэтому ничего удивительного нет, только можно сопереживать, потому что на протяжении многих столетий связи России и Европы
они были достаточно тесные и иногда, и часто взаимовыгодные, несмотря на вооруженные конфликты и т.д.
Но сейчас Европа бросается так же, как Украина, в топку противостояния с Россией.
На тему остановки поездов уже говорили. Посмотрите на совершенно безумный ролик.
Ну, казалось бы, олимпийские игры, причем здесь гомосексуализм,
Но даже в рекламную кампанию для спортивного мероприятия они интегрировали эту нынче популярную тему.
Любовь. Она сводит в тебя с ума. От нее кружится голова. От нее заходится сердце. Любовь захватывает дух.
Но когда ты влюбляешься, ты можешь упасть.
Любовь может нанести сокрушительный удар.
Она причиняет боль, но в мире нет чувства сильнее.
Прошу, Дмитра Гапич. Кстати, перед каждым выходом на каждый старт у спортсменов из России и Беларуси,
коль скоро они приехали, будут еще раз уточнять их отношения к спецоперации.
То есть, если унижение, то тотальная, так решили организаторы.
Самая большая проблема в 2024 году у нас связана именно в соответствии с ЛГБТ сообществом на этом плане.
Это, конечно, очень хороший год.
Проблемы заключаются в следующем.
Проблемы заключаются в том, что на фоне...
Но, первых, соответственно, релейные шкафы, которые пострадали, скорее всего, целенаправленные действия.
Надо будет посмотреть, кто это дел, в принципе.
Вот, потому что рейнные шкафы страдают, я напоминаю сейчас и в противостоянии РФ и Украины, в принципе.
То есть, прежде всего, удары проносят сильно по ним.
Вот, что касается ситуации в целом, то на фоне медленного продвижения, вот, определенно важнейший фактор,
конечно, является экономика, прежде всего, с учетом того, что принимаются бюджеты, как бы они апреляции будут.
Собственно говоря, что происходит сейчас?
Почему с большей всей индексацией пошло, собственно говоря, по американским выборам?
Больше, чем в том числе военной операции в какой-то степени.
Потому что, с одной стороны, как бы происходят серьезные изменения,
это решение, которое будет определить там ближайшие не 4 года, а 8 лет или даже 12 лет при базовых схемах.
Второй момент, соответственно, урегулирование в то же во многом будет зависеть, как бы соответственно от позиции,
которая будет находиться прежде всего на этом направлении, тем более что это основной финансовый поток.
Что будет происходить? Во-первых, с точки зрения бюджетов, в понедельник свой бюджет объявит Великобритания.
Это новый бюджет Либористов. И там будет дефицит увеличен значительно. Остался после консерваторов.
Примерно он оценивается в 20 миллиардов евро. Это примерно 17% всего дефицита.
И скорее всего он даже будет даже 30 миллиардов евро. Это будет связано прежде всего как раз с желанием понять налоги.
желанием поднять налоги. И, собственно говоря, в понедельник будет объявлено
поднять и налогов в Великобритании, прежде всего. И эта цена, которую
приходится платить за выбор на избирательной компании, потому что 10 миллиардов
будет получено путем повышения, соответственно, густоеостных расходов,
прежде всего, в вопросах госсектора. Повышение заработных плат на 5-5 процентов.
И финансирование, соответственно, будет здесь очень серьезно за ужин, потому что этот
дефицит будет продвигаться постоянно, двигаться. И дополнительных финансовых
возможностей на внешний периметр будет очень серьезно ограниченный. Второй момент.
Милония уезжает в Китай. Я напоминаю, после своего избрания премьер-министром и выхода из инициативы по, соответственно, единый пояс, единый путь.
Я напоминаю, инициатором в том числе, представители братьев Италии. Это первый визит ее.
Она долгое время с этим тянула, отправила туда связь с министром, и она сейчас восстанавливает отношение с тем самым Китаем,
с которым раньше восстановили отношения с двухсторонно-хамас и фат,
потом, естественно, как бы они начинают переговорные треки висить по высочной урпи,
а сейчас они как бы соответственно забирают себе европейский союз постепенно.
Понимаю, что если придёт Трамп, который собирается всех поставить как бы
в жёсткую оппозицию Китаю, то здесь необходимо выстраивать серьёзные отношения,
тем более что Италия очень серьёзно зависит в том числе от китайского рынка.
И поэтому в ближайшее время у неё начинается визит выходный и закончится он в среду,
я напоминаю, как бы у нас будет, в пример как раз того, как это мир меняется,
и Европейский Союз, отдельно взятые игроки, в том числе, соответственно, в Милоне, начнёт как бы переориентироваться.
Вот, я напоминаю, что ранее туда ездил, естественно, и Махрон, ранее туда ездил, естественно, и Шольц,
то есть, Европейский Союз, который сильно зависит от Китая, начинает как бы мир просто очень сильно изменился.
И то, что сейчас происходит в американских треках, она приводит тому, что люди начинают как бы к этому очень активно обращать внимание.
Что касается американского направления.
Понятно, что самый важный вопрос будет заключаться в невяденном электоратле,
который у ГЛПТ сообщества крайне является резонансной историей.
Там будут решать умеренные.
А умеренные будут решать прежде всего по экономике,
по миграционной составляющей, то есть по базовым средствам особенностям.
Вот, поэтому с этой точки зрения, конечно же, самое важное будет
в том, что будет происходить с экономиками, прежде всего, к этому времени,
и насколько успеет как бы медленно посадиться к этому времени.
В том числе экономика страны. Сейчас она растет.
В втором квартале достаточно высокий рост,
но самое главное сокращается расходы на потребление.
потребление становится драйвер роста, который происходит.
И на этом фоне, конечно, самым важным фактором является,
естественно, в том числе, что и происходит здесь.
Высокая процентная ставка, мы сегодня это все видели.
Вот понятно, что как бы смысл заключается в том,
чтобы студить, я так понимаю.
Соответственно, излишний спрос, спрос связан в том числе
с внешнеполитическими особенностями.
Большой, конечно, денежный средств выплачивается,
как бы напрямую, потом, естественно, является военный госзаказ.
Параллельно, естественно, происходит серьезное, как бы,
наращивание стоимости через, как бы, замещение.
Высокая ставка, 18%.
Это очень высокая ставка 18%, но базовый сценарий заключается в том, что к концу года скорее всего она будет снижаться, в 25-м году она снизится в целом, потому что у нас вес в 2016-м год.
Говорили они, которые год подряд, что к концу года она будет снижаться.
Огонь год подряд, говорили.
Но она только растет.
Кто говорил, есть такой руководитель Сбербанка Греф, руководитель ВТБ Банка Костин, рассуждали на тему того, что есть основания, но не угадали как ведь.
что была инфляция. Напоминаю, никто не говорил в прошлом году, что будет
понижаться, потому что она стала подниматься в прошлом году, и напоминаю
в середине, собственно говоря, с инфляцией. Инфляция во многом,
которая сейчас наращивается и активно растет, в том числе связана как бы с
колоссальными расходами, которые в периодах.
В это время рассуждали на тему того, что летом начнется снижаться, есть вероятность.
Конечно, моя инфляция, соответственно, показала срезкий скачок. На фоне,
естественно, роста цен, как бы пришел в продовольствие составляющие. Потом сейчас
рост цен идет на бензин, нефтепродукты, прежде всего. Поэтому с этой точки,
С точки зрения средства происходит разгон.
Чем это обусловлено?
Первое, продовольствие связано с температурными режимами.
Все это мне дело обсуждали 148 раз.
Соответственно, нефтепродукты связаны с тем, что происходит
воздействие в том числе на инфлицей, а на все остальное.
Кстати, говоря, вот сейчас даже не в сентябре, а раньше
ограничение на экспорт нефтепродуктов, в целью нас
из этих рынок сбить инфлицону составляющую.
Но самое главное заключается в том, что большой день
же средств пошло в экономику, но ВПК на все остальное
это все выпространилось в инфляцию.
Поэтому, с этой точки зрения средства, проблему-то
Сейчас экономика, кто кого пересидит, является важнейшим фактором, потому что все базовые сценарии не предполагают, ни при каких обстоятельствах, плюс-минус в том, что, как бы, соответственно, до окончания сезона, ну, до лета, до очни сформы так издалека, как бы, решением всех поставленных задач.
То есть, с одной стороны, хорошо, что у людей появились деньги, но денег настолько много, что те деньги, которые люди...
инфляция соживет эти деньги. Магазин тут же взвентили инфляцию до 18%. Наверно может официально
считаться запретительной и заградительной. Но это вежливо выражаясь, очень высокая. Как
это объясняет Эльвира Набиулина? Слушаем, люди будут больше беречь. Сегодня мы приняли решение
повысить ключевую ставку до 18% годовых.
По нашему мнению, граждане в основном
денежные средства направят на сбережение,
особенно с учетом высоких ставок под депозитом.
Ну, кто-то и будет безусловно направлять на потребление,
но на взгляд, большая доля уйдет на сбережение.
У нас нет ни риска финансовой стабильности,
небольшого разрыва между фактическим уровнем ставок и тем уровнем ставок,
которые требуются для замедления инфляции. Темпы роста на цен в первом полугоде этого
года уже были несколько ниже, чем они были во втором полугоде прошлого года. То есть
повышение ключевой ставки в прошлом году, оно имело эффект на снижение темпов инфляции в
первом полугодии, но требуется дополнительная жесткость для того, чтобы процесс снижения инфляции
был необратимым. Через минуту вернемся. Это калимпийские игры в Париже стартуют меньше,
чем через час. Мы в Париж переносимся предпраздничный городок, точнее город, который буквально
заставлен с заборами на прямой связи собственное корреспондент агентство таз дмитрий орлов
обратный отчет пошел что у вас просто скандал за скандалом рассказывайте
собственно париж по меткому выражению французских журналистов перешел в режим бункера банкеризировался
теперь уже окончательно полностью закрыта серая зона вдоль набережных сены сейчас вы
можете видеть за моей спиной большая очередь все еще большая очередь людей которые проходят на
трибуны установленные вдоль набережных для наблюдения за церемонии открытия могу сказать что
час назад очереди растягивались на несколько сот метров единственное на каждой улице есть входы
и не очень было понятно, в какой из входов люди стоят, но некоторые очереди действительно были на
сотни метров. Францинфо сообщает, что сена загрязненная, новость прозвучала вот только сейчас, за час до
старта, несмотря на то, что там не искупался только ленивой. Ну все, кроме Макрона, да, мы знаем.
Да, но мы с вами, кстати, затрагивали эту тему во время дневного эфира, и действительно на тот
момент еще это не было известно однако вечером францинфо рассказала что вот именно в тот день
когда мэр устроила небольшой заплыв собственные замеры мэрии показали уже после когда их
проанализировали в лаборатории что все-таки максимальные пороговые значения были превышены и
вода формально считалась опасной для купания но сейчас я не уверен что это как-то повлияет на
церемонию открытия как минимум потому что в воде никто особо плавать не собирается и основные
спортивные делегации поплывут на речных водных судах, там около 10 тысяч спортсменов на них
поплывет. Единственное опасение властей связаны в данный момент с погодой. Дело в том, что в Париже
довольно пасмурная погода и с утра лил дождь, как и немного дождь лев вечером, то есть дорога
все еще немного мокрая и по прогнозу в ближайший час дождя не ожидается, но именно через час
открывается Олимпиада, и на это время Метео Франц допускает небольшие осадки. Проблема в том,
что все трибуны, которые стоят на улице, они открыты, и только на вип-трибунах, на нижних будут
навесы для гостей, тогда, как обычно, людям придется довольствоваться зонтиками. Почему так
много демонстраций за бастовок и акций протеста? Настолько плохая организация или это вот
национальная особенность побузить?
Тут сложно однозначно ответить на этот вопрос.
Но да, действительно, это Франции и французские традиции протеста никуда не делись.
Собственно, вот за день до сегодняшней церемонии открытия,
ассоциации, которые поддерживают людей, находящихся в трудном положении,
в том числе защищают бездомных,
они на площади Республика провели свою так называемую
церемонию открытия, на которые обратили внимание на проблемы, которые вот постигли этих людей.
Также было много достаточно обещаний провести забастовки, как со стороны танцовщиков, которые
участвуют в этих в этой церемонии открытия, так и мусорщики, аэропорты, транспорт. Тем не менее,
непосредственно уже перед открытием, насколько мне известно, все эти забастовки так или иначе
были купированы, были достигнуты договоренности,
станцорами о том, чтобы размер оплата труда был и увольно наёмных,
и у балетных труп примерно одинаковый.
И аэропорты уже не бастовали.
Да и, собственно, сейчас вечером забастовка аэропортов имела бы мало смысла,
потому что с 6 вечера над Парижем полностью бесполётная зона,
в радиусе 150 километров,
которая хватывает, в том числе и центральные аэропорты Руси Шардыголь и Орли.
То есть сейчас уже нет никаких самолётов в небе,
кроме возможных военных, которые мониторят обстановку.
И последний вопрос. Скажите, пожалуйста, с кроватями правда такие большие проблемы?
Вы знаете, я сам не лежал, не пробовал, но из того, что я могу читать в прессе и непосредственно
в соцсетях спортсменов, да, действительно, на кровати бы лежалобы. Были жалобы на то,
что спортсменам не дадают еды. Поставщики, конечно, обещали с едой все это исправить,
Ну вот, например, британская сборная не дождалась французов
и наняла собственного повара, как я могу судить, из британских СМИ.
Что же касается кровати, то они позиционируются как-то так называемой антисекс-кровати,
но это было еще на Олимпиаде в Токио.
Здесь же, во Франции, как пишут французы, эти кровати тоже из картона,
но они гораздо более прочные, и, собственно, сами спортсмены это демонстрировали у себя,
в том числе гимнасты, делали на них сальто команда по BMX,
пароксикаевала трюки, пока все живы, никто не сломался.
Единственное жалобе на то, что они довольно жесткие, и некоторым спортсменам требуется восстановление после сна на них.
Спасибо большое, Дмитрий Орлов, собственный корреспондент агентства TAS.
На прямой связи Франция, Париж, посмотрите, он даже эйфелева башня.
Ждем начала открытия.
Я вас поправлю, это не башня, это наш православный культурный центр, расположенный на набережной Бранли.
Спасибо вам большое, следим за открытием.
До свидания.
новая интрига Белого дома, президент Байден вырос на 15 сантиметров.
Я, честно говоря, не знаю, что с ним произошло,
то ли это настоящий Байден, то ли это фейковый Байден,
почему он сейчас, да, почему сейчас его можно называть Байден плюс 15 сантиметров,
но я совершенно точно могу сказать, что если говорить о политическом росте Байдена,
он катастрофически сократился вот сейчас мы можем сказать что от
политического роста байдена осталось 15 сантиметров в лучшем случае и это
драма и это трагедия сорок шестого президента США который даже в своем
обращении фактически говорил о себе в прошедшем времени хотя ему править
еще находиться в своем кресле формально целых полгода то есть а не только он но
Фактически, Камала Харис, все его окружения уже говорят об Байдене, как обушедшей натуре.
В результате мы имеем, может быть, это прозвучить немножко жестко, но тем не менее, реальность такова, это все признают.
И только мы, что в овальном кресле, белого дома, вплоть до 20 января будущего года,
будет сидеть политический труп, если физически Байден сможет остаться в власти.
И вот Камала Харис.
Здесь другая ситуация. Высокая статная женщина, но политический карлик.
И вот возникает вопрос, как нарастить ее рост.
Там не хватает не только 15 сантиметров.
Там не хватает очень большого роста.
Потому что все, что с ней происходит, я хочу сказать, друзья, это очень непоамериканский.
Вот то, как произошло ее выдвижение, это совершенно не укладывается в американские традиции.
Почему? Потому что, все-таки, борьба республиканского и демократического кандидата
о получении номинации, представлять свою партию, предполагает тяжелый труд,
когда кандидаты ездят из штата в штат, когда проходят праймарис,
когда проходят кокусы, и только потом, по итогам этого,
лучшие получают вот эту номинацию.
Что произошло с Камалой Харрис?
С Камалой Харрис произошло следующее. Просто она оказалась в нужном месте, в нужное время, и ей с неба упал вот этот вот демократический билет, которого она недостойна.
Почему? Потому что она в честной борьбе не прошла вот эти фильтры честилища. Она не отличится от двоищницы американской политики.
Я понимаю Абаму, который с невероятным трудом после нескольких дней из себя выдавил согласие ее поддержать.
Я вспоминаю, как-то давным-давно я был свидетелем, принесли известному нашему писателю интервью с ним для литературного журнала.
Он так прочел, поморчился, говорит, ну что, вы должны завизировать.
И вы знаете, что он написал? Плохо, но согласен.
вот здесь то же самое что сказал байден это то есть и простите тоже сказал обама плохо но
согласен деваться деваться некуда но при всем при этом при том что это такие не вполне американские
выборы на самом деле это будет битва одноэтажной америки и многоэтажная америки и вот эти вот все
все люди которые сейчас группируются вокруг комалы харес это попытка многоэтажной америки не
не дать одноэтажным Америке победить, буквально два слова.
Надо прерваться. Реклама.
Ну и новая победа Российской армии.
Наши бойцы только что подняли флаг России в Яснобродовкино-Покровском направлении.
Весьте смотрите.
