Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут»
о самом главном начинаем со срочных новостей.
Армия Россия освободила сразу два населенных пункта в ДНР в поселах Комушовка и город Константиновка.
На этих кадрах наши бойцы устанавливают плак России на западные окраине города.
Не останавливается продвижение и на покровском направлении.
Особником здесь стоит город Новгородовка, который был освобожден за три дня.
В самом населенном пункте проживает около 15 тысяч человек.
Также сообщается, что расположенный севернее поселок Гродовка находится почти под полным контролем российских войск.
Для понимания масштабов наступления на аж арт.
Только за последние сутки на Покровском направлении были освобождены полдюжины населенных пунктов.
Месячный показатель стремится к трём десяткам вражеские ресурсы.
Сообщают о появлении штурмовых отрядов на севере Силидова.
Сегодня же под контроль нашей армии под Силидова.
Пришел Терекон шахта имени Короченко. Это господствующая высота.
Также сообщается, что дорога от Покровска до Селедова – зита под огневой контроль.
Вообще, украинские изготовители военных карт столкнулись с необычной проблемой.
Они не успевают обновлять их из-за стремительного продвижения нашей армии.
Отступление в ССУ даже нельзя назвать запланированным. Это очень похоже на бегство.
Ещё один город, который совсем скоро пойдёт украинск, название символично.
Но то есть за курскую авантюру Украина прямо сейчас расплачивается Донбассом.
Он на российских штурмовиков прорывается к вражеской посадке на угледарском участке фронта.
По 4-м мотоциклистов украинские боевики ведут беспорядочный огонь из автоматического гранатомёта.
Спешиваются, у самой кромки лесополосы врываются в окопы с высоушниками.
В это же время, при поддержке танков с другого фланга посадку
атакуют несколько российских БМП, высаживая десант прямо у окопных сетей.
Так, выглядит молниеносный штурм украинских позиций от первого лица.
На кадрах сэкшн-камеры видно, насколько слажи на российские бойцы взаимодействуют друг с другом.
Зачистка опорного пункта длится считанные минуты.
Апольник взял, как принял приём.
На этих кадрах боевая работа экипажа Т-90М прорыв.
У креппозиции бандеровцев в городской застройке
кочующий танк вскрывает точными выстрелами.
И 125-миллиметровые пушки, автомат заряжания,
позволяет вести огонь каждые 7 секунд.
А вот так выглядят украинские танки, которым не помогают ни комплекса динамической защиты,
ни противокумулятивные решетки, очередной выгоревшей дотлаты, 8-10 на телефон, снимает проезжающий в СИУшник.
Еще один украинский танк уничтожили операторы ударных коптеров на кадрах.
Объективного контроля видно, что за возгоранием последовал подрыв боекомплекта.
В результате танк взлетает на воздух вместе с экипажем.
А вот так после боя выглядит флагман танковых войск ВСУ
«Американский М1А1 Абрамс».
Питушня «Американская Абрамс» ху**а, еб**а, она еще тварь горит,
ху**а, что-то дымится.
Еще один украинский БТР-4 с нацистским крестом в кормовой
части ликвидировали бойцы подразделения бешеной
как раз сюда и влетает российский и впеведрон с противотанковой гранаты на борту.
Критическая ситуация для украинской армии складывается и на Покровском направлении до города по прямой менее 10 километров.
В небе над Покровском поднимаются столбы дыма, постоянный шум, война подбирается к городу.
Город имеет стратегическое значение, поскольку город стал
тыловой базой Восточного фронта для Украины с самого начала войны.
Таксист каждый день наблюдает за продвижением русских, проезжая по улицам.
Смотрите туда, русские идут оттуда, они уже находятся вон на той шахте.
Покровск уже в досегаимости российской артиллерии. Если Покровск падет,
это может решить исход всего сражения за Донецкую область.
И тогда продвижение русских к Днепру уже вряд ли получится остановить.
Покровский, который совсем скоро станет Красноармейском сооследующей недели,
закрываются все банки. Останутся лишь банкоматы. Как сообщают местные военные администрации,
эвакуации ждут около 38 тысяч человек. Непонятно, кто будет обеспечивать эту эвакуацию,
Колонна из десятка полицейских машин уже покинула город и передеслацировалась в Днепраппетровск.
Покровск, друзья. Полиция все выехала.
Вот эта блюхня. Тут голова рада и вся эта блюхня.
Рада тоже повреждала. Вот так сейчас выглядит Покровск.
Вот так продвижение армии России в течение последних несколько дней выглядит на карте.
после заветного и комышевки, армия России взяла на селённый пункт птичьи.
ВСУ отступили в Калинова, но и там удержаться не получается.
Таким образом, перерезана ключевая трасса Е-50, которая проходит через всю Украину.
Тактически это означает, что и Карловка, ещё один укреп район ВСУ,
будет сдан в ближайшее время.
Сегодня же российские войска зашли в Михайловку,
а это уже пригород еще одного крупного гарнизона Силидова.
Русские давят колоссально и берут под контроль все новые обширные территории.
В частности, российские войска Уши подошли к окраинам Силидова.
Это также важный украинский транспортный узел.
И еще один город, который совсем скоро может пасть, это Украинск.
Нужно признать тот факт, что украинцы все больше расплачиваются за то,
что сняли хорошо обученные подразделения с Донецкого направления
и использовали их для нападений на Курскую область.
Скрывать этого больше нет смысла.
Немецкий пропагандист Юля Андреопки заявляет,
что соседний из селедого городного Гродовка
был взят у армии России за два дня,
причём практически без сопротивления.
У нас есть новые кадры из центра Новогродовки.
Этот центр выглядит относительно нетронутым, всё ещё цел.
У некоторых домов, правда, повреждены крыши,
Хотя во многих многоэтажных домах крыши не повреждены.
С первого взгляда создаётся впечатление, что мы находимся в мирном регионе.
Нет повреждения от огня.
Мы видим украинский танк, который движется назад после того, как в него что-то попало.
Русские говорят, что в него попал грантомёт.
Украинцы говорят «Мина, танк повреждён, он тащит за собой гусеницу и въезжает в дерево».
Экипаж выбирается наружу.
На этом участке фронта русские продвигаются так быстро, что украинцы уже не могут.
там организовать оборону. Все, что они могут, это посылать туда только отдельные танки.
А массовом побеги бандеровцев с Покровского сектора фронта пишет
украинское издание ФОКУС, веду отсутствие фортификаций. Личного состава боевики
практически без боя оставляют в село за село. На оплачиванные результаты оборонительной
компании ВСУ на Восточном фронте указывает издание ФОКУС. Американский телеканал CNN
уверяет, что битва за город начнется в самое ближайшее время.
Учитывая стремительное продвижение российских войск городу в последние дни,
кажется более чем вероятным, что бои будут усиливаться
и вскоре могут достичь самого центра города.
Офицер одной из украинских бригад, воюющих в этом районе,
пожаловался, что российские войска превосходят в ССУ по численности и вооружению.
А некоторые из бойцов хорошо знают местность.
Кроме того, большинство оборонительных сооружений,
построенных в этом районе, оказались неэффективными.
По информации Телеграм канала «Резидент» главком в СССР
уже доложил Зеленскому, что Покровский фронт находится на грани полного краха.
Для сдерживания российской армии Генерал-200 требует ограничить курсскую операцию в срочном порядке,
перебросить боеспособные силы под Покровской селедово только за минувшие сутки.
Украинские вооруженные формирования потеряли больше 1100 человек и не менее 20 веденец техники.
На Западе считают, что взятие Покровска откроют прямой путь к оставшимся четырем крупным городам Донбасса.
Покровска имеет стратегическое значение, поскольку является логистическим узлом для украинских войск.
Точка пересечения многих железнодорожных и автомобильных дорог.
При взятии Покровская, города Павлоград и Днепропетровск будут менее защищены,
а также Краматорск, самый большой город региона.
В случае падения Покровска, украинцам будет сложно перебросить свои войска, технику, оружие по Тойосе,
что ещё больше ослабит их оборону Донецкой области.
Он является одним из самых больших городов,
которые русские открыто называли своей целью вместе с Константиновкой, Дружковкой, Краматорском и Славенском.
Если он пойдет, то ослабить все остальные извиния этой цепи.
Теперь срочные новости с курсского приграничья российские
подразделения выбивают украинских боевиков с нашей земли.
Продолжается поиск уничтожения ДРГ. Насколько штурмовиков высо
отружены у Коренева, Борок, Креминовый, Малый Лок.
ВКС России продолжают уничтожать резервы украинской группировки Сумской области.
Поевекам нанесено поражение в окрестностях тринадцати населенных пунктов.
На этих кадрах точный удар поражирующего поеприпасы лансет по радиолокационной станции П-18 у села Поромля в Сумской опыте.
А это уже работа штурмовиков Су-25 в курском приграничье нашей летчики.
Уничтожают личные составы технику в СИО авиационными ракетами.
Поразив все цели, штурмовики выполняют противоракетный маневр, выпускают тепловые ловушки и возвращаются на аэродром вылета.
А это кадры объективного контроля уничтожения танка ВСУ в Курской области, операторы БПЛА, группировки войск Северных.
Поражают вражеской бронемашину и певедронам. Точный прилет отрывает танку башню и вызывает пожар.
Ферез несколько секунд пламя вызывает детонацию боекомплекта,
ну и мощнейший взрыв в итоге разносит все, что осталось от брони-машина.
Небо над российским приграничим озаряют огненный шквал,
реактивные ракеты Торнадо весом 820 килограммов срываются с направляющих,
оставляя за собой раскаленные следы.
Бойцы группировки Север выжигают украинские брони-группы,
которые прячутся в лесах Курской области.
Тату после залп расчет торнады на максимальной скорости покидает опасный район,
чтобы отработать по новым целям на все ровно минута.
С расцветом на пусковые рубежи выходит ударные группы вертолетов.
Экипажи олигаторов и восьмерок разносят живую силу и технику авиационными ракетами.
После атаки резкие разворот влево и выход на минимальную высоту.
Экипажи в фронтовой авиации громят позиции ВСУ с использованием тяжелых крылатых авиабомб.
Мощный взрыв разносит на окуски, укрытие и бронетехнику.
Параллельно с работой авиации и артиллерии противника уничтожают ударные дроны.
На этих кадрах оператор БПЛА настигают украинский танк,
который пытается атыковать российские позиции в машине,
детонирует боекомплект окрестности, сотрясает мощнейший взрыв.
Танк разрывает на части.
Новейший дрон молния, способный развивать скорость до 800 километров в час, подбил боевую машину пехоты, которую террористы прятали в одном из ангаров.
Беспилотники сопровождали БМП до местовременной дислокации.
На этих кадрах наши военные ликвидируют группу вражеского десанта, который едва выгрузился из БМП.
Здесь целью драноводов становится еще одна БМП. Развечики нашли ее в кустах.
Мотострелки публикуют видео о чёт уничтожении боевиков десантсно-штурмовой бригады ВСУ.
Мы, подразделения 9-го мотострелкового полка,
нами были уничтожены наёмники из 82-й отдельной десантно-штурмовой бригады ВСУ,
которые зашли на нашу землю, чтобы убивать и насиловать мирное население детей, женщин, стариков.
Не допустим этого.
Кадры мощного авиаудара по стоянке бронетехники в суд же.
В воздух взмывает гигантское облакопыли.
Это результат огневого налета еще на одну бронеколонну.
Руссуроченная натовская техника,
которая осталась ржаветь на русской земле.
Рядом снаряжение, которое от удара разлетелось на мелкие части.
Газовые люкуда пытались спрятаться в выжившие.
В Сумской области в районе Кондратовке оперативно-тактический комплекс
и скандер точно мударом накрыл очередную американскую пусковую установку Хаймарс.
Новые подробности героической операции сегодня раскрыли бойцы группировки Север,
они, находясь в окружении две недели, сдерживали наступление противника вокруг малой Локни,
практически повторив подвиг советских воинов,
которые держали оборону Брестской крепости.
Сзади нас обошло две группы противника на 2-3, что там, БТР.
Ну, там, страйкеры, скорее всего, это были.
И две или три машины, обычного состава, стали выгружаться.
У нас ничего не осталось, как тренить бой.
Приняли решение, что первый накатит на них.
Мы стали продвигаться, ну, мы и морская пехота, ребята, в 810-е продвинулись чуть вперед.
Их наши уже, ну, вступили в бой, и прям сразу нормально много размотали.
Мы не стали ждать, тоже атаковали тут же эти, которые выгружались.
Ну вот, вот с этого захода, прям сразу, где-то, ну, порядка 40, наверное, уничтожили.
Они боятся стрелковых боев сильно, если вот прям зарубиться, то ходят.
Мощнейшим ударом вооруженных сил уничтожен мост в населенном пункте Ахтырка, это тоже суммская область.
Переправа была одной из основных логистических артерий-боевиков на Белгородском направлении.
При граничке превратилась в стихийное кладбище бандеров-цифе-наемников.
Охоты еще на одну бронемашину ВСУ на русской земле первым ударом БП обездвижили, вторым сожгли изнутри.
На украинских телеканалов при этом снова бредят, называя Курскую область своей территории.
Вы смотрите эксклюзивный выпуск подкаста, комик плюс историк из Тревеческого музея в Суджи.
Суджи – это часть родной для нашей команды Слабожанщины. Это был город Казачьего сумского полка.
Ты вспомнил об истории Суджи. Конечно, Суджи берет свое начало как место постоянного проживания людей еще с 10 века,
И это связано с заселением Украины. Там жили украинцы.
Я хочу сказать, что суджинское земля, где мы сейчас находимся, теготеет к Украине.
И эта земля всегда была некой буферной зоной между речью пасполитой и московским царством.
Но здесь всегда были наши казаки.
На этих кадрах полыхающие брошенные натовская техника еще одно последствие
террористического набега на российское приграничье.
За время боевых действий вооруженные формирования потеряли убитыми и раненными
почти 7000 человек. В Утиль отправилась практически вся номенплатура западного вооружения
Слышек, 600 танков, БТР и БМП.
Какое задачу вы сюда приехали?
Не за *** собачий, спасибо 382-му батальону, что сохранили нам жить,
со всех остальных отправить в БТР.
Нормально. Всегда пожалуйста.
Что хочешь передать с самим сородичным?
Блин, зависимость Украины, курс головы и остается Русская земля и складывать оружие и несуть из своей носы куда русский побьет.
Кейфский режим продолжает попрашивать у своих спонсоров право бить в глупь России западными дальнобойными ракетами.
Хозяева Зеленского радовать пока не хотят.
В Пентагоне заявили, что не собираются снимать ограничения.
В Вашингтон поддержали Берлино-Лондон.
Британский премьер Стармера и кэнслер Германии Шольц
встретились в ФРГ и заявили, что никаких новых решений они не принимали.
То есть немцы не дадут киеву свои ракеты Тауруса,
а британцы не позволят использователь на бойльный сторм шедл для атак на целе в Российском Телу.
При этом Лондон хотел бы пойти на эскалацию,
утверждает деталлиграф, но Британия не решается поднимать этот вопрос публично без Вашингтона.
Financial Times утверждает, что дальнобойные удары по России поддерживают Лондон и Париж,
но Вашингтон и Берлин якобы действительно категорически против.
На этом фоне, на Украине, видимо, от отчаянь.
Сообщили, что разработали собственное дальнобойное оружие,
назвали его Паланица. Существование этой Паланицы подтвердило Зеленский. ВСУ сообщает, что бить
Паланица может на 700 километров. По словам одного из создателей, ракета имеет вертотопливный
ускоритель реактивный двигатель. Стоит чуть меньше миллиона долларов, пишет уже Associated Press.
Но то есть западные вундерваффы закончились и украинцы Яковы придумали свою какую-то сброю.
Последним чудооружием от НАТО стали американские ЭП-16. Полученные Кеевом истребители Яковы
оснащены эксклюзивной рэп, которая делает самолеты невидимками, сообщает Defense Express.
Таких систем вроде бы не даже у других стран Альянса, они созданы специально под российские РЛС.
Впрочем, и тут какая-то срада.
Украинские источники сообщают, что ВКС России, несмотря на чудоизобретение, уже уничтожили первое F-16 в Ивана-Франковской области.
Ждем подтверждений.
Истребители F-16. И когда он понят Зеленский, именно это оружие он сможет задействовать для ударов по территории России.
Так что это может быть за удар? Скорее всего, украинцы пустят в ход сразу несколько F-16.
И на бреющем полете они зайдут на территорию России. То есть будут лететь очень низко.
Ф-16 испособны нести на борту не только дальнобойные управляемые ракеты класса воздух-воздух и класса воздух-земля,
но также корректируемые авиабомбы, и поэтому на предыдущем полете в 16-й действительно могут
нанести удар в глубь территории России. Например, по какому-нибудь аэродрому. В самый последний
момент они сбросят на него бомбы, а затем резко уйдут вверх, чтобы осколки разорвавшихся в бомб,
не задели и не повредили их в 16-е. Это вполне невозможный сценарий, и свои в 16-е украинцы
определенно могут задействовать для ударов по территории России. Большая проблема, правда,
у Киева их всего 6 или 10 штук, и поэтому подобная операция, конечно, будет очень-очень рискованной.
У нас очень маленькое количество F-16. У нас есть предложение к Соединённым Штатам. Это зависит
от их разрешения. Они должны дать положительный ответ. Они должны смотреть на это реалистично,
потому что мы говорим о наших территориях, а не американских. Для эффективной интеграции
В16 в ВВС Украины потребовалось переработать под систему
рэп, чтобы самолеты были более эффективны против
движущихся российских угроз.
Большинство специалистов в этом деле сказали бы
не за что, заявил главный инженер эскадрилья.
Но мы посмотрели друг на друга и сказали, кто, если
не мы, мы лучшие в этом деле.
Работа вместе с партнерами 68 эскадрилья смогла протестировать
и проверить уникальные элементы, которые нужны украинцам
и даже улучшить процессы путём перепрограммирования.
Конечно, есть большие опасения, что F-16 могут стать главной
мишенью русских, если Украина начнёт часто использовать
эти самолёты.
«Веща, которую украинцы просили с самого начала
этой войны, — это возможность наносить удары по территории
России и поражать её авиабазы.
Военные объекты в 300-500 километрах внутри России.
Это абсолютно изменило выход войны, изменила способность
России атаковать. США и Великобритания не хотят предоставлять им возможность использовать такие
баллистические ракеты. И поэтому информация о том, что украинцы разработали свои собственные
ракеты, может изменить ход событий в ближайшие дни и недели. Потому что если украинцы смогут сами
наносить удары по складам, они смогут резко сократить возможности России, продолжать наступление
и снабжать своих солдат. Пока мы еще не видели эту баллистическую ракету в действии, мы только
только слышали, как президент Еленский сказал, что они разработали такую ракету и провели её испытания.
Теперь украины есть своя баллистическая ракета, которая по крайней мере проходит испытания.
Она провела первое своё успешное испытание самодельной баллистической ракеты.
Это важно, потому что украина хочет иметь ракеты дальнего радиуса действия
от Соединённых Штатов и других союзников,
такие, как Великобритания и Германия,
ограничивают её в использовании западного оружия для атак в глупр России.
Я не собираюсь вдаваться в тактические вопросы
применения ракет-шторм-шеддов по вполне понятным причинам,
но никаких новых решений мы не принимали.
Что касается поставок ракет-таурус на Украину,
то никаких новых решений Германия не принимало.
Зеленский хочет иметь возможность использовать оружие,
которые предоставляют Соединенные Штаты и другие страны,
более агрессивно, каковы последние новости на этом направлении.
Он продолжает настаивать на разрешение использовать западное оружие,
настаивает сильно, и он сказал, что западные лидеры не хотят говорить об этом, но он снова и снова
настаивает на этом. Ситуация такова. Русские переместили свои базы дальше. По данным института
изучения войны, они отодвинули свои авиабазы. Таким образом, они не находятся в зоне досегаимости
американских систем, которые есть у Украины. Но Украина хочет иметь возможность использовать
эти системы для своих атак. У них есть огромный список целей, которые они грезят, поразить, и они
не знают, что могут это сделать.
Именно это сводит их с ума.
То, что США не позволяют им использовать оружие,
которое у них имеется.
Именно поэтому появились сообщения о том,
что Зеленский отправляет делегацию в США,
в Вашингтон, чтобы лабировать это.
Президент Украины Зеленский вчера заявил,
что не должно быть ограничений
по дальности вооружений для Украины.
Он уже говорил об этом, но добавил,
что у террористов имея в виду Россию
таких ограничений нет.
Пентагон с этим заявлением.
Слушайте, я не буду говорить за президента Зеленского.
С точки зрения США, мы продолжим тесно консультироваться
с нашими украинскими партнерами, а также с нашими союзниками
и партнерами по всему миру.
Существует ли по-прежнему ограничение на использование оружия,
предоставленного Соединенными Штатами?
Наша политика не изменилась.
Украинцы могут использовать помощь США в сфере безопасности,
чтобы защитить себя от трансграничных атак,
для контр-ударов. Но что касается дальних ударов, ударов глубине России, наша политика не изменила.
В Луцке это западная Украину произошел очередной акт народной любви к украинским ВНКОМом ночью.
Неизвестный напал на военок и миссариат и выпустил целую обойму по зданию и охранявшим его военным.
ВНКОМ и в ответ открыли перекрестный огонь. В итоге один из них ранен. Неизвестный народный мститель
смог скрыться. В эту же ночь огонь был открыт по сотрудникам ТЦК на Валыне. Ранение получил
еще один ВНК. Сотрудники ТЦК открыли стрельбу в ответ, но и здесь протезан сумел убежать. Его тоже
ищут полиция. Совпадение или нет, но после этих случаев, Людолова Режима Зеленского официально
получили право стрелять граждан на поражение.
При этом сами бесправные украинцы наказать ТЦК-шников
за превышение полномочий так и не могут.
Пример, Украина шмыгаль предлагает в налоговом законопроекте
новый принцип крепостного права.
Называется он воюй или работой.
С гениальным решением выступила Марк и его ключко
Для еще более эффективной мобилизации медосмотра в украинской столице будут проходить круглосуточные,
но то есть на фронт не рабов будут управлять в три смена.
Обрадовал украинцев и сам Зеленский, просроченный заявил, что бежавших за границу будут возвращать обратно в стойло любыми путями.
По словам Зеленского, пока договоренность по выдаче бежавших граждан достигнута только с Варшавой,
договоры ведутся и с остальными. Ну и просто какая-то чудовищная
история в балынском же ТЦК. Мать украденного Киевля,
они на которого в ВНК мы сплотили на улице, хотела поджечь
себя облив от сетонов. Перед этим женщина рассказала,
что когда она говорила с сыном, в последний раз он кричал
в трубку, что его убивает. После этого сын перестал выходить
Мужики, а что вы делаете?
Кричал в трубку, что ему заламывают руки и убивают
в валынском ТЦК.
Так рассказывает мамок и являне, на которого задержались
сотрудники центра комплектования в Любомле.
Я слышу, его начинают бить.
Он говорит, мамочка, меня бьют, я слышу, что телефон
упал, я слышу, как бьют, как его бьют ногами, он кричит
больно, мама больно. Вы понимаете, мне здесь убивают ребенка, его убивают. Здесь я не давала
проехать в машине и говорила, показывайте, и не везете ли ребенка. Высвали полицию, скорую
рассказывать дальше. Скорая прошла в казарму, показали, его вот смотрите нет. Скорая сказала,
мол написано, что его отправили на полигон в 9.48. Это ложь. Телефон не видно, что последний
разговор был в 10.01, когда он мне кричал мамочка меня убивают, было в 10.01. Мать в таком отчаянии,
что готовы жечь себя живьем. Верните мне сына, я себя подожгу, у меня есть ацетон. Если
мне не вернут моего ребенка, я себя сожгу здесь перед воротами, и пусть этот грех ляжет на всех
ТЦК-шников на все руководство.
Ворохты – это старинный гуцульский поселок в Ивана-Франковской области.
Туристов здесь принимают боли 150 лет.
Но этим летом местные говорят, что приезжают к ним реже.
Возможная проблема по их словам в том,
что около месяца назад пограничники установили блокпост на въезде в Ворохту.
Ознакомьтесь с повесткой и распишитесь.
Эти вопросы — «Ой, а ты там был? Иди воюй, почему ты здесь стоишь?» — это постоянно каждый день это говорят.
Устаешь отвечать — да, был, перевелся после ранения. Люди не хотят это слышать.
Люди уже узнают тебя, что ты ходишь по улицам и повестки раздаешь. Люди смотрят на тебя, как на какого-то врага.
И это вы целыми днями стоите, на вас выхлопные газы.
Выхлопные газы.
Да, плюют в спину.
Да, плюют в спину.
Кажут, почему не в пакете.
Да, говорят, почему не в пакете, почему вернулся,
а покажите мне документы, что у нас в стране война,
у нас нет войны.
И там и подобное.
Такого наслушаешься.
И проклинают.
И все, что хочешь, прямо в лицо говорят.
Я тебя проклинаю.
Я даже на второй день работы думал написать рапорт
на боевую позицию, поскольку там как-то спокойнее было.
Только что люди на ковдороциклах поднимались сюда, наверх,
к одному из блокпостов Верховинском районе, Ивана Франковской области.
Но они решили развернуться и спустились туда вниз.
Вероятно, они не хотели проходить проверку на этом блокпосту,
где военнослужащие ТЦК и пограничники проверяют личные данные и выписывают повестки.
Рейки, горы и бездорожье, а через 3 километра уже соседние
Румыния.
Селятин – это один из самых сложных участков ответственности
черновицкого пограничного отряда.
Сюда попасть можно только по специальному пропусти.
Справа Украина, слева уже Румыния.
Все стараются перейти и пересечь границу, где нет
линии, инженерных сооружений.
А как кукмальнистам относитесь? Видели?
Видел, ой, сколько их видел?
Как можно к человеку относиться, который своего предает и убегает?
А ты еще и бегаешь за ним.
Нам нужно вернуть взрослое население на Украину.
Нам нужно вернуть наших детей, то есть студентов.
С этими людьми нужно очень много работать,
не утратить эту связь между Украинами и Украинцами.
Я уже не говорю про очень правдоподобные вбросы через агентуру и российскую церковь нашим людям.
Большинство все понимают, глубоко читают, понимают эту информацию.
Они сильно на стороне Украины, но есть люди, которые меняют к этому подход.
С ними нужно работать ежедневно.
Теперь во Францию, где несколько часов назад истек срок корреста основателя телеграмма Павла Дурова.
Освобождать при этом российского бизнесмена никто не спешит.
Дурова доставили в Парижский суд для допроса и последующего предъявления обвинений.
Согласно французскому законодательству,
судья должен будет учитывать риск побега.
А у Дурова сразу несколько паспортов, так что риск и правда высокий.
Перевозили бизнесменок о опасном преступнике в картеже,
как минимум из шести микроавтобусов с мигалками.
с сопровождением более десятков полицейских на мотоциклах.
При этом выяснились новые подробности
в заимоотношении Дурова с властями Пятой Риспухи.
Как пишет издание Wall Street Journal,
президент Макрон еще в 2018-м предлагал Дурову
переместить штаб квартиру, телеграмм в Париж, но тот отказался.
Так, сегодня стало известно, что Франция объявила в розыске
Николая Турова, который, по слухам, приложил к созданию телеграмм даже больше усилий, чем его брат.
Николаю однако вряд ли грозит Тарис, так как Николай проживает в России.
Журнал «Политико» утверждает, что ордеры на арест Туровых французское правительство выдало еще в марте этого года.
Сегодня же, во французских СМИ, со ссылкой на слова самого Дурова, появилась информация о том, что приехать во Францию, его пригласил лично Макрон.
Гальский Питук под личные гарантии предложил Дурову оттужинать в центре Парижа.
Именно это приглашение якобы позволило основателю телеграмм безпрепятственно приземлиться в аэропортули Буржа.
Макрон, разумеется, все отрицает, но ему мало кто верит.
Лидер французской партии патриоты Флориан Филиппо заявил,
что обман это вполне в духе президента Макрона.
Заседание по делу Дурова начнется в 21 час по московскому времени.
Сегодня же стало известно, что Дуров проходит еще и в качестве
подозреваемого по уголовному делу,
которое возбудило Швейцария,
мать троих детей Дурова,
якобы обвиняет его в применении физического насилия
в отношении их младшего совместного сына.
Кроме того, женщина утверждает,
что Дуров перестал платить ей алименты
в 150 тысяч евро в месяц.
Ну, то есть, неожиданно стало известно,
что «человек-дуров» очень плохой и по всем абсолютно
фронтам.
Павла Дурова доставили в суд среду днем.
Генеральный директор мессенджера телеграмм находится под
арестом субботы.
За это время он был допрошен французской полицией.
В ближайшие часы Павлу Дурову должны предъявить
обвинения.
Ему градит тюремное заключение.
Его обвиняют в нарушениях, связанных с организованной
преступностью.
Конечно, предположительных нарушениях.
В ближайшие часы Павлу Дурову должны предъявить обвинения
и ему грозит тюремное заключение.
Павла Дурова доставили в Парижский суд на специальном
микроавтобусе французской жандермерии, который ехал
в колонии из как минимум шести машин.
Срок временного задержания основателя телеграммы
стекает сегодня.
С 24 августа он находился в камере предварительного
содержания национального управления по борьбе с
мошенничеством.
Последние четыре дня Дурова предоставляли еду, питьё,
запрещали смотреть телевизор и читать газеты, чтобы он не следил за новостями.
Еще в помещении не было кондиционера, судебный процесс должен начаться до 21.00 по Москве.
В марте французские власти выдали ордера на арест генерального директора телеграм
Павла Дурова и его брата-соучредителя Николая, согласно французскому административному документу.
Документ указывает на то, что французское тайное расследование телеграм шире и началось на несколько
месяцев раньше, чем было известно ранее. Дело обращается вокруг отказа
телеграмм сотрудничать с французским полицейским расследованием
с сексуального насилия над детьми.
Иордер-на-рист касался нескольких пунктов обвинения именно того,
что происходило в телеграмм, фактов, в которых его обвиняли, именно того,
что он неконтролировал.
Обвиняются участки в распространении и хранении изображений детской
Даже они – детские парнографии, соучастие,
пособничестве и приобретение наркотических средств,
отмывание денег, плюс тот факт, что французскому
правосудию не выдан и ключи до расшифровки некоторых
разговоров, которые могут вести с телеграмм.
Например, мы помним, что во время террористических
атак часто появляются сообщения, которые обмениваются
в телеграмм, следователям нужных доступ к их сообщениям.
Тем не менее, телеграмм именно так, он действовал
с самого начала, категорически отказывается от какой-либо
помощи.
depuis дебют, рефюс категорикам «тут-эд».
Французское правительство обеспокоено дипломатическим
кризисом, который был вызван задержанием генерального
директора телеграмм Павла Дурова.
В суде Павла Дурова могут заключить в тюрьму, либо
выпустить из-под стражи, но французская система
правосудия может его задержать лишь на четыре дня для судебных
допросов.
Но после этого судья обязаны решить продолжать расследование
или нет.
Официально само расследование началось.
Судья может заключить Дуров в тюрьму, если посчитает, что он может скрыться.
Эксперты считают, что это главный эквивалент, на который будет опираться судья.
Если он сочтёт, что Дуров может бежать, то он окажется в тюремной камере.
В соцсетях Париж обвиняют в том, что он выполняет приказы башенгтона.
Кремль требует предъявить доказательства обвинения,
иначе арест будет приравниваться к нарушению свободы слова.
Эммануэль Макрон со своей стороны дал понять в соцсетях,
что этот арест не был политическим решением.
Макрон подловил Павла Дурова и здание Кана Раншене только что сообщило,
что генеральный директор Телеграм сообщил полиции,
что в тот вечер он должен был ужин с Макроном.
Макрон вполне способен на такого рода обман с целью выполнить миссию,
которую потребовали его хозяева посадить в тюрьму всех,
кто защищает свободу слова. Мы требуем объяснения от Макронов.
За шесть лет до того, как Павел Дуров оказался в камере предварительного заключения во Франции,
враждебный к правящему классу основателем эссендора телеграмм находился во Франции
в совсем другом положении, обедал президентом Эмелем Макроном. Во время обеда в 2018 году,
о котором ранее не сообщалось, Макрон предложил уроженцу России Дурову перенести штаб
квартиру телеграмм в Париж. Дуров тогда отказался. По словам одного из источников,
французский лидер даже обсуждал вопрос о предоставлении ему французского гражданства.
Президент Франции написал вчера в соцсетях, что в этом аресте нет политической подоплёки.
Макрон пытается успокоить всех. Он обращается ко всему миру и наверняка к другим технологическим
магнатам, которые часто инвестируют во Францию. А почему? Потому что этот арест был шокирующим.
Он был внезапным и неожиданным. Павел Дуров был арестован за то, за что могли бы быть арестованы
другие гендиректоры аналогичных платформ, вроде Марка Сукерберга или Илона Маска.
Воскресный арест привлек пристальное внимание к непростым отношениям
39-летнего Дурова с правительствами по всему миру, которые пытались когда бить
его расположение, так и контролировать его, и часто терпели неудачу в обоих
случаях. По словам людей знакомых с ситуацией в 2017 году, за год до встречи с Макроном
французские шпионы преследовали Дурова в рамках совместной операции,
с объединёнными арабскими эмиратами, в результате которой был взломан его айфон.
Хотя нет никаких признаков того, что эти более ранние обсуждения с Макроном и
и везлом Телефона Дурова сыграли какую-либо роль в его задержании,
детали проливают новый свет на длительные и сложные отношения Дурова с Францией Иоая.
Арест Дурова – это посегательство на основные права человека на свободу слова и объединений.
Французской судебной системе лучше иметь весомые доказательства того,
что они против него выдвигают, им лучше не пытаться его запугать.
Поэтому эта ситуация такая сложная, кто-то упоминает его национальность,
кто-то роль, которую телеграмм играет в раздувании конфликтов,
а кто-то неопределенное отношение Дурова с аналогичными
платформами в США.
Сразу после ареста многие подумали, что он был связан
с тем, что телеграмм не следует закону ЕС о регулировании
интернет-платформ.
Однако несколько дней назад пресс-секретарь Комиссара
ЕС заявил, что нельзя в подобных случаях применять
этот закон для того, чтобы арестовать кого-то.
Так что даже Европейский Союз и дистанцируется от происходящего.
Но теперь новость от олерантности из Австралии в Женской премьерлиге
с страны уверенную победу одержала команда с 5 трансгендерами в составе.
ЛГБТ клуб за весь сезон ни разу не проиграл и пропустил всего 4 гола при 65 запитах.
Видимо, это каким-то образом отражает прогресс.
издевательские комментируют победу трансгендеров
над женщинами австралийские журналисты,
но у самих извращенцев Австралии все равно тралл.
В зоопарке Сиднея в возрасте 11 лет
скончался символ гомосоциализма,
всемирно известный Гей Пингвин.
Купуанского Пингвина-Спэна пришлось усыпить из-за болезни.
До этого он 6 лет сожительствовал с другим Пингвином
по кличке Magic, оба, как вы понимаете, самцы.
Гомосексуальные птицы обитали в седнеистском аквариуме
и доказывали тот факт, что даже животные бывают гомосексуалисты.
Толерантные смотрители позволили однополой паре выседить яйца
в вырасти двух птенцов.
Именно эти птицы были символом свободы в Австралии.
Что делать теперь неизвестно.
Вместе со своим партнером Свэн на этом фото он слева стал
одну из достопримечательностей с индейского аквариума. За 6 лет совместной жизни эти самцы
вылупили и успешно вывели несколько птенцов и стали международным символом для гейса общества.
Вчера киперы сообщили о смерти Свэна, который отметил свой 12-й день рождения.
Большой срок для этих птиц, которые живут в неволе.
Это были чрезвычайно заботливые папы-птицы.
Они очень равномерно разделяли обязанности, и поэтому добились такого успеха.
В австралийском аквариуме еруспутник Меджик теперь остается один,
когда ему показали останки Свена, чтобы он больше не искал его пингвин и вся колония начали петь.
Свинджик, также известная как Лара, уже взрослая дочь пингвинов,
пингвинов, она оплакивает потеря отца вместе со своим братом и вторым отцом Меджика.
Это было очень трогательно, все плакали.
Это было очень красивое дань уважения Свену и его жизни.
Мы надеемся, что это помогло Меджику понять, что его парнер больше не вернется
и что он сможет двигаться дальше.
Седнеистская пара гейпингвинов стала заменитой в 2018 году,
когда Свен подарил Меджику камень. Это пингвини и ковивален предложение.
На самом деле, они проводили много времени вместе и вне сезона размножения. Это довольно редкое зрелище и оно действительно доказывает, насколько крепка была их связь.
Когда эти двое начали строить гнездо, киперы дали им на пробу яйцо пустышку. Заботливые отцы доказали, что справится, и вскоре им дали настоящее яйцо.
Это был долгий путь с Веной и Меджико к становлению лучшими родителями.
Пара родилась в 2018 году, следующим был Клэнси в 2020,
а на следующий год пара морских птиц удостоилась высочайшей чести.
Мы очень рады сообщить, что наша знаменитая парочка присоединится к гей-фестивалю «Мартиегра» в этом году.
История любви Сленна и Меджика стала вдохновением для многих.
Релизы книг, появления, документалках и бессмертное место в попкультуре.
Слен и Меджик – это два санцаппингвина, кенту и синейского аквариума.
Много эмоций и множество реакций в соцсетях вызвал этот гомосексуальный пингвин.
Пары пингвинов остаются вместе всю жизнь.
Будущее покажет, удастся ли Меджику найти себе новую вторую половинку.
Прямо сейчас срочно новости из Парижа.
Источник в прокуратуре подтвердил, что Дуров по-прежнему у судьи.
прямо сейчас бизнесмен на допросе и его не отпустили из-под ареста.
Также, по данному институту изучения войны, что называется,
американцы подтверждают ранее озвученную намежу информацию,
Российская Федерация добилась больших тактических успехов под Покровском,
не замечать этого невозможно. Мы в зону боевых действий прямо сейчас приносимся
на прямой связи Георгию Медведев. Сегодня стало известно об освобождении еще одного населенного
пункта. Речь про Донбасс, про Камышевку, что это за населенный пункт и в квадратных метрах, километрах.
Как далеко мы продвинулись? Ольга, добрый вечер. Но действительно с Донбассского направления каждый день
у нас приходят позитивные новости. Это на регулярной основе. Помимо Камышевке нашим войсками взят
Мемрик, это небольшой населенный пункт, но тем не менее это еще один рубеж, который позволяет
расширять фронт нашего наступления, продолжаются боевые действия Вселидова. Это самое важное,
потому что Вселидова на сегодняшний день остается, ну, наверное, главным единственным
населенным пунктом на Поступо-Покровску. Близь Вселидова тоже накануне удалось взять еще
несколько важных рубежей, несколько важных позиций, в том числе и Терекон, Шахте, имени Коротченко, бои тяжелые, бои продолжаются, но самое главное, что инициатива полностью остается за нашими войсками, буквально за несколько минут до нашего включения поступили данные на том, что российским войскам удалось взять еще несколько очень серьезных позиций противника.
Все надежды врага на то, что наше наше наступление как-то снизит темп, снизит свою интенсивность, и тем более будут выводиться войска отсюда с Донбасса, это все неоправдалось, развивается, развивается наше наступление, идет продвижение, идет продвижение полными темпами, противник несет большие потери как среди личного состава, так и среди техники, откатывается даже не на заготовленные ранее рубежи, а на те рубежи, на которые рассчитывалась
отходить, скажем так, месяцами в последующем. На сегодняшний день местами. Как бы это не звучало,
шапка закидательства не занимаемся, но местами ли необоронный враг действительно сыпется.
Сырский таким образом врёт, когда заявляет, что мы были вынуждены перебросить свои резервы
из Донбасса, он называет 30 тысяч солдат. Это так или нет? Самая главная надежда об этом мы уже
уже неоднократно говорили, для Украины действительно
была в том, что на Акурское направление будут перебрасываться
не резервы, а боевые подразделения, которые сегодня задействованы
в наступлении на территории Донбасса, переброска резервов
состоялась, дополнительных сил, но опять-таки мы минуту
назад об этом говорили, это нисколько не снизило
интенсивности темпы нашего продвижения здесь, потому
что у российской армии эти резервы имелись, всегда
они в оперативном распоряжении, они должны были подключаться на тех направлениях, на которых потребуется.
И вот так как сложилась ситуация в Курской области, мы не можем судить в действительности, какое количество личного состава туда была переброшена,
какое количество техники, вооружения. Все это на сегодняшний день там находится.
И самое главное, это были оперативные резервы. Никто не снимал части спередовой наступления.
Ну, даже возьмём, в пример, то, о чём говорят западные хозяева Украины.
Курская авантюра была признана изданием Блумберг самой провальной военной операцией XXI века.
Это действительно так. Идея была одна, сложилась совершенно по-другому.
И самое главное, что сложилась против Украины.
На планы России, на планы специальной военной операции, на достижение наших целей это никак не повлияло.
Что по самому курсскому направлению можно сказать?
Потери у врага колоссальные, но враг самостоятельно,
очевидно, отходить не планирует.
Более того, за несколько минут до эфира сегодня стало известно,
что закрывают въезд в город Курчатов.
Именно там располагается курская атомная станция в виду того,
что в Курчатов на станцию пытались прорваться украинские ДРГ.
параллельно. Росгвардия показала элемент сбитого Хаймерс. Это курсское направление. Как сейчас выглядит?
Что касается Курчатова, в этом городе довелось побывать и нашей съемочной группе. Это как раз
было на следующий день после объявления режима Контер террористической операции. Мы проезжали туда,
видели большое количество блокпостов, которые возводились со стороны как раз-таки Росгвардии.
но на тот момент мы смогли оценить все меры безопасности, предпринятое для защиты города,
для защиты ключевых объектов. Там с этим в полном порядке. Что касается Хаймерсов,
это дальнобойная артиверийская реактивная система залпа огня противника, но вот системы
ПВО, что касается Курска, областного центра, что были излежащие городов, там работает тоже
отменно, сбивают воздушные цели, как ракетные, так и беспилотные авиации. В самой Курской области на
текущий момент противника было предпринято 8 попыток атаковать наши войска, 8 попыток где-то
продвинуться, прорвать линию фронта. Это то, что по состоянию на сегодняшний вечер все эти попытки
были пресечены нашими войсками. Главная надежда врага на тех участках, где линия фронта на текущий момент
еще не сформирована. Это мобильные группы и DRG, но методы противодействия, методы выявления
этих мобильных групп и DRG нашими войсками уже давно сформированы, как раз таки на курском направлении,
и ведется работа не только по их выявлению, но и уничтожению. Много информации оттуда
поступает на самом деле, но вся эта информация сводится к одному, противник принимает какие-то попытки,
все эти попытки пересекаются. Самое страшное, конечно, в данном случае, самое важное это касается
не только Курской области, но и других направлений — это атаки по гражданскому сектору, по мирным
жителям. И вот там, где противник достаёт, он пытается создавать какие-то информационные
победы как раз-таки в нападениях на мирных жителей. В ключевых моментах у него ничего не складывается.
Просто ещё раз, если продвижение остановлено, началось ли движение в обратную сторону,
в сторону украинской границы? Удаётся ли нам вытеснить врага на его территорию?
Да, безусловно, как раз-таки в предыдущем нашем эфире мы об этом говорили, что несколько населенных
пунктов Курской области, которые до этого были оккупированы украинскими войсками,
уже полностью освобождены войсками нашими, уже зачищены. Это как раз-таки те направления,
на которых линия фронта сформирована, где противник пытался переходить к, скажем так,
виду позиционного противостояния. И вот там вот, под давлением наших войск, он отступает.
Украина пытается перебрасывать войска, и, как верно вы отметили, что уходить добровольно оттуда не хотят.
У них есть некий плацдарм в Курской области, которые они будут удерживать, ну, вероятнее всего, ценой любых потерь.
Подобное, к слову, мы видели и в Донбассе, когда есть точка на карте, ставится задача держаться там, чтобы не происходило.
Сколько бы людей там не погибло, сколько бы техники там наши войска не пережгли.
Но здесь для Киева, наверное, самое важное — это как раз-таки информационная составляющая.
Мы видим туда уже и западные журналисты привозили.
Зеленский постоянно рассказывает о Курской области.
Для них это, вероятно, всего как раз-таки инструмент информационно-политический.
Поэтому людей туда отправляют, но будем говорить по-честному во многом на убой.
Это билет в один конец.
Сколько бы они там не пытались,
Самое главное, постоянно продолжается работа нашей артиллерии, дальнобойной, высокоточенной, а также авиации с первых дней.
Это как раз таки работа нацеленная на пресечение попыток заведения в Курской области больших резервов противника.
Вопрос, сколько продержится основная группировка, вопрос, какие еще идеи будет предпринимать официально военно-политический Киев для того, чтобы вот эту картинку поддерживать.
Спасибо большое, военный корреспондент Георгий Медведев на прямой связи зоны проведения специальной военной операции и зоны боевых действий, которая превратилась сейчас и российская приграничья.
Частье того, что придумает Запад и лично Зеленский, сегодня было продемонстрированы обломки хаймерсов.
Еще раз дальнобойный артиллерий Украина пытается поразить нашу атомную станцию.
Смотрим.
Сотрудники отцепили местность положительно РСЗО в хаймерс.
Вокруг могут быть субботрипасы от данной ракеты.
Внимательно смотрим под ноги.
при работе на 15 метров друг от друга.
Вот это попадание нашего РСЗО.
Это вот по сечену, это именно РСЗО.
Вот наша.
Вот попила, это наша ПВО от работы.
Вот эта часть разбила.
Соответственно, частично она сработала в воздухе.
Где-то кассеты раскрылись, где-то не раскрылись,
Поступила заявка в управлении Росгвардии по Курской области.
Группа выдвинулась на выезд по заявке Курской области, Кучательский район, где находится Атомная станция.
Группа прибыла на место, подняли дрон, беспилотник.
Осмотрели место, обнаружены то, что было в ракетах Хаммерс.
Вы вышли осмотреть, объекты обнаружены были суббоеприпасы кассетные.
Было обнаружено 183 боеприпасы. Они были уничтожены наклонным зарядом.
Ни сработок не было.
Виталь Торч, с возвращением. Мы скучали.
Да, спасибо. Я не скучал, поскольку я довольно регулярно смотрел, находясь в выпуске именно вашу передачу.
И, как это бывает с некоторыми телезарителями,
разговаривался с телевизором, бросал реплики,
в том числе такие, которые не позволяются бросать, находясь в этой студии.
Ну, я сейчас об этом немножко скажу,
поскольку одна из, как сейчас выражается, фишек вашей передачи
что-нибудь пингвинное в конце, вот этого большого киносюжета...
Да, начну с пингвинов.
Вообще, в России была главный знаток
говносексуализма среди животных,
пингвинов в частности.
Сейчас она литератор, литературный критик,
журналист, текста гигантские писала,
пингвина в геях.
Сейчас она за рубежом, естественно,
из либеральной оппозиции,
но вот можете попросить ее
прокомментировать эту штуку.
штуку. Что касается меня, то это из разряда мифологии. Если они гомы
социалисты... Вы не выносите, потому что она инагент. Она просто убежала. Да, Латынина,
да, Латынина. Поднимите архив её этих самых произведений, найдёте там об этом.
Так вот, я просто хочу называть, не потому что она инагент, не плевать, просто не хочу называть.
Так вот, если они геи, то как они снесли яйца и вывели птенцов?
То есть это все-таки яйца? Или им сделали операцию, превратили одного в самку?
Ну вот это все так хенею, я разбирать не собираюсь.
Это все из разряда современной лгбт-мифологии, которая создается, раскручивается, пропагандируется, понятно для чего.
и чего. В принципе, я за то, чтобы у них как можно больше было,
не пингвинов, мне их жаль. А вообще, геев, тем более они ворудятся окончательно.
Теперь о отпуске, точнее говоря, а серьезном.
Ну что значит отпуск? Это значит, что, помимо всего прочего,
ты постоянно беслядываешь с людьми, которые в Москве, ты их не видишь,
по понятным причинам. Они задают вопросы, поскольку ты мелькаешь,
в телевизоре, задают вопросы.
Какие вопросы они задают?
Нисколько ли опартов в подбеле 11, 12 или 23?
Нисколько опаровств сожгли?
Это никого не волнует.
Что происходит на фронте?
Люди не понимают из хаоса информации,
и выступлением военных экспертов.
Игоря Короченко, я сейчас не включаю это число.
Что происходит?
И более всего вопросов. А что происходит в Курской области?
Что происходит в Курской области?
Уже даже не задают вопросы, почему это случилось?
То есть тут все понимают, почему это случилось,
и понимают только почему до сих пор мы не знаем,
кто конкретно за это ответил или ответил.
Значит, вот эти люди воспринимают несколько иначе информацию,
особенно когда ее много потоком и на одну тему.
на одну телу. Например, вот пошло. Брестская корепость, две недели сражались.
Безусловно, героические люди. Но возникают вопросы.
Когда была брестская корепость, та историческая, не было вертолетов.
Нельзя было выбросить вертолетный десант и спасти этих людей.
Другое дело, что там вообще другая обстановка статегическая была.
Итак, либо вы объясните людям, почему две недели эти герои вынуждены были сражаться
вне помощи своих сил. С ними созвонились, связались, они сказали, мы выдержим тут мало кто бегает вокруг и так далее.
То есть все-таки нужно разъяснять людям вещи, отвечать на вопросы, которые я в целом к нашему семья обращаюсь.
Или то, что на Украине все плохо, мы знаем давно уже, только в чут-то они никак не рухнут.
То, что вот-вот посыплится, тоже знаем, только что он-то никак не сцеплится.
Люди это спрашивают, спрашивают у меня.
Я, наверное, сел в твоих отвечая, но это отвечает одни публично,
и ва, основывается на собственных представлениях.
Значит, зеленские.
Я не знаю, нюхает, он пьет колец или неважно.
Но вот, то, что он плохо кончит, это сомнений нет.
Вопросом, когда он плохо кончит?
Через месяц или через 10 лет?
И второе главное, а он эффективно работает.
Он эффективно обеспечивает действия
антирусского, антироссийского киевского режима.
Эффективно.
И доказательств там и много.
В том числе, я против военных коэспондентов,
это героическая тоже профессия, они рискуют реальную жизнь.
Но информационный эффект,
статегическое значение не имеет.
Во-первых, имея что-либо статегическое значение,
или не имеет, могут оценить военачальники высшего ранга.
А второе, пока ты не одержал полную победу над врагом,
Ты вообще не можешь сказать, что имеет стратегическое значение, а что не имеет.
Вот когда ты победишь и на своих условиях, тогда это можно будет оценить.
А пока они добились эффекта, а в наше время информация,
это и есть и политический эффект, и военный эффект, и психологический эффект.
Потому что люди до сих пор не могут понять, почему мы не можем освободить территорию Курской области.
У меня есть этому объяснение, но, во-первых, я не специалист в этом, хотя по жизненному опту во много...
Вы как это видите, почему?
Я не буду самой деликатной брать вопросы проблемы, но в частности нужно признать, что украинцы, как разведно-деревесионные группы, ведут очень эффективную работу на территории уже классической.
в Россию, в Кутской области.
А вот я не видел деятельности такой партизанской, девиосионной,
может, я не знаю, может, она так замаскирована, что я ничего не вижу.
Ну, что-то об этом и военная конспондентная, я бы сказал,
на территории врага, а вот они действуют эффективно.
Вот, естественно, маленькие партизанские группы на большой территории
уничтожить тяжело, может, опустить танковую армию,
или там две дивизии, они у нас, наверное, есть.
тогда это же не вторая мировая война, не великой отечественной.
Тогда ты должен будешь смести все, что там находится.
Все дороги, дома, и так уже там достаточно разрушено.
Это я... Нет, просто договорить, что нам чуть ли не выгодно.
Это авантюра. Какая авантюра?
Пока эта авантюра приносит зеленскому результат
политически, инфраунционно и психологически,
и плюс поставки запада оружия.
И, если можно, я еще о этих самых телеграммах,
дорого и все такое прочее.
Вот люди, разбогатевшие в жмик, они умнее, менее умные,
но у них сразу наслекает самоочищение, что они неприкосаемые.
Ты не прикосай, не когда ты миллиардер,
А когда ты вошел в правящий класс данной страны или мировой элитов,
в данном случае западной, пока она еще правит.
Второе, все информационные сети.
Что такое политика? Это управление.
Что такое управление?
Это кибернетика, там это просто аксиоба.
Это получение информации и распространение информации.
Система, которая распространяет информацию,
с этим миллиардами, извините, людей, включая организации разные,
это по определению политической системы.
И по определению она не может быть вне политики.
Если ты сам не сотрудничаешь с политическим классом какой-то страны,
то тебя заставят сотрудничать, не с Россией, так с Западом составят.
И от того, что у тебя миллиард на счетах или два миллиарда, ничего не значит.
Даже когда информация распространялась
в помощи газет, журналов и прочего,
даже тогда именно журналистика использовалась
как прикрытие для шпионских целей.
Советские разведчики работали под прикрытием
журналистских корочек.
Западное то же, это было всегда.
А в стимуле сейчас, когда можно управлять
в миллиардам клиентов, включая системы.
Так что, я не знаю, наивность здесь, но это франабелье.
У меня миллиард, я в безопасности.
И последнее, нам нужно пересматривать очень-очень многое.
Понимительно, к дурву, не к дурву.
Вот мы вели двойное, тройное, десторное гражданство можно получать.
Но если мы воюем с какой-то страной,
а человек является гражданин нашей страны и гражданинам той страны,
Он вынужден выбрать, что и делают многие.
Может быть, нужно вычетнуть эту дурацкую норму, противоречию здравому смыслу.
Вообще вычетнуть из конституции не должно быть такого.
И второе.
Речь о том, что дуров, обладатель паспорта арабских эмиратов и французского паспорта,
где записано он как Поль Дуров.
Я не знаю, зачем мы защищаем человека.
Я ничего не имею против телеграмма, я сам в нем нахожусь.
И, наверное, это эффективная система.
И одна из русских мессенджеров, так или иначе.
Но судьба дурлая, если он гражданин другой страны,
реально находятся там, живет там по закону.
Пусть она его защищает.
Россия-то здесь при чем?
Гражданин США прямо дает присягу,
что он будет служить интересом США вопреки интересов всех других стран.
А у нас же есть среди другие.
И, может, Игорь, он, короче, успеет вот, коснуться многократно.
Говорят, реальная война, они объявили.
Значит, давайте переспотываем эту дурацкую.
Что зная, если они этот узел, или как сейчас хаб говорят, на западный манер,
по снабжению, допустим, Украины, воюющей с нами, не больше не юридички,
реально располагают у Ромынии или в Польше,
мы так и будем поддерживаться нормы,
что раз это миллиметр после границы, то мы не имеем права.
Какая нам разница? На какой миллиметр у нас двигается?
Если оттуда снабжения, воюющие с нами армии, никогда так уплены, говорят,
это и хорошее. Это и хорошее, когда они купили три года назад, можно было считать.
А когда воюющую с нас армию снабжают из этого пункта в Румынию, в Польше, постоянно,
то извините, его нужно уничтожать.
Изменить соответствующую вопросу закону и военную докторину.
Вернем через минуту.
Прямо сейчас приносимся в Париж.
В непосредственной близости от французского трибунала
работает шеф нашего европейского бюро Анастасия Попова.
Настя, здравствуйте. Где Дуров? Что Дуров?
Отпустили? Допрос? Что известно к этому минуте?
Дуров находится здесь в здании Парижского трибунала.
до сих пор нет никаких сообщений о том, предъявлено ли ему обвинение или нет.
Известно, что этот статус предварительного задержания,
то есть содержание под стражей с него снят,
этот срок должен был истекать сегодня вечером,
то есть, по сути, он сейчас свободен,
но он не может покинуть здание трибунала,
поскольку в этом статусе ему либо должны предъявить обвинение сейчас,
либо должны сказать, что он так и остается свободным,
может спокойно покинуть зал заседания, но заседание здесь длится уже очень долго и
судья никаких утечек нету, содержит его в отдельном крыле зданиях, куда нет
доступа у журналистов и туда можно пройти только по спецпропускам и сюда его привозили тоже
на автомобиле с мигалками без всяческого конвоя и завозили тоже так, чтобы это было
подальше от глаз журналистов. Либо это желание самого дурового, но скорее всего
просто и он считается здесь настолько опасным преступником, что судит его
вернее рассматривать его дело именно в том крыле, где рассматривать дела
различных террористов. Но сегодня в любом случае должно быть вечером какое-либо
заявление прокуратуры, официальное, которое должна пояснить, что же на самом
деле происходит. Все остальные судебные заседания практически уже завершились,
в самом внутри здания сюда почти никого сейчас не остается поэтому остается только те кто ждут
непосредственно решения по павлу дурову понятно что обвинения абсолютно разные есть около
12 претензий которые были ранее озвучены и спектр абсолютно разный не очень понятно будут ли
все эти обвинения предъявлены и сочтут ли его виновным с участием во всех этих преступлениях
которые касаются тех лиц, которые используют платформу для совершения тех или иных преступлений.
Вон в случае-то, если такие обвинения будут предъявлены, это будет впервые в истории,
когда создатели платформы будут обвинять в том, что делают те люди, которые пользуются этой платформой.
Но по той же логике можно уже будет запрещать и всё остальное, и метро, которым пользуются,
и общественный транспорт, которым пользуются те люди, которые совершают преступление.
Здесь во Франции это вызвало история большой резонанс, мнения, кстати, разделились, одни, конечно, полностью поддерживают Дурова и говорят, что это погушение на свободу прессы, на свободу воли заявления,
и что это попытка, по сути, его закрыть и получить доступ к шифрованию сообщений, но есть и те, кто считает, что за всем этим стоит, как вы удивитесь.
опять Россия, опять спецслужбы, что это некий заслонный казачок сюда, который должен выполнить некую
миссию. Но сумасшествие, конечно, полное так считать, но у каждого своё мнение, как говорится,
официально пока обвинения не предъявлены, но тем не менее Павел пока не может покинуть здание сюда,
хоть и уже не находится под стражей. Ольга. Спасибо большое, Настя,
шеф нашего европейского бюро Анастасия Попова на прямой связи. Париж. Парижский же трибунал. Следуя логики,
которые сейчас пытаются инкриминировать Дурову, если автомобиль Мерседес, допустим, сбил на
пешеходном переходе человека, то судить надо не водителя Мерседеса, который совершил преступления,
а изобретателя, конструктора или, например, генерального директора Мерседеса, который в принципе
создал эту машину. Логики в этом, естественно, нет. Прошу.
Тут темы такие важные подняты. Я все-таки несколько слов в защиту хочу сказать
нашей информационной политики. Вы знаете, если мы много проводили параллели с
Великой Отечественной войной, давайте представим. Выходит Маршал Жуков и
объясняет, в чем стратегическая цель и задумка курсской операции.
Ну, не могло такого. Нет, Константин Симонов сидел возле Прохоровки и сообщал в Красную Звезду о том, сколько тигров и пантер мы там подбили.
Ну, не статистические цели описывал?
Нет, конечно нет. Само собой. О чем я и говорю.
И вот я, например, почему никогда мне многие тоже просят, прокомментируете там, в чем задача, задумка или почему там в курской области так или иначе.
иначе. Я почему отказываюсь всегда это говорить? Знаете,
почему? Потому что я боюсь угадать. Ну, потому что нельзя
выдавать, конечно же, наши стратегические задумки
и планы. Я анализирую, что пишут об этом, скажем,
западные СМИ, украинские всевозможные пропагандистские
каналы и ресурсы. Да, у них сейчас царит паника. Помните
первые дни вот этой эйфории, что вот, как помните, ленсигрем
счастливый выходит, Бориска Джонсон выходит, как смело
как здорово мы на территории России, надо поддержать, наносить удары с глупо России и так далее.
А сейчас читаю западные газеты. Слушайте, сменилась территория, как куда-то бровада вся это делась.
Они действительно надеялись, что мы перебросим все наши основные силы из Донбассы туда, в Курвскую область.
Теперь они кричат подождите, а зачем надо было снимать? Сегодня в газете «Таймс» вышла статья,
где пытаются анализировать, как стремительно продвигается Россия,
Российская армия, значит, под Покровском, Красноармейском.
Русские сражаются, как тигры.
Это слова украинского боевика,
которого они там в интервью, в интервью боевика заметили,
который воевал, в частности, под Курском.
Это про Курского на операцию, я говорил, сейчас про Покровск, скажу отдельно.
Так вот, и они рассказывают о том, что у них уже там снарядный голод
в Курской области произошел.
Он уже рассказывает о том, что в отряде
действительно маленькими диверсионными группами
продвигались из 15 человек,
его выжили только 5,
и это он рассказывает, извините,
из госпитала в сумах.
То есть эти 5, наверное, там все и валяются.
И при этом все репортажи
из Покровска, Красноармейска,
панические, там, действительно,
говорят, не успевают никого эвакуировать.
58 тысяч, согласно
властям города, жители
Остается в Покровске, и не спешат, кстати, убегать.
Многие прямо корреспонденту Гардиан сказали, а мы хотим дождаться.
И потому что в Дончане, в Донбассовце, они, конечно, ждут своих освободителей.
И они не успевают ничего эвакуировать по большому счету.
Настолько стремительно зашли в Селедово сейчас российские войска,
что и вот рёбки всевозможные, там русофобы, комментаторы, говорят, подсмотрите,
они шедут по неразрушенным вообще улицам и домам, чего не было в Донбассе.
Соответственно, уже и не нужны значительно артиллерийская подготовка, настолько слабы на этих позициях.
Опять-таки, действительно, не будем закидывать шапками своего противника, настолько слабы их там позиции.
Дай бог, чтобы это продолжалось, но, опять-таки, мы действительно совершаем там бросок,
мы действительно наступаем и, чем больше репортажей оттуда, брова из-под Покровска.
Бровада вся исчезла и все прямо задают вопросы.
А зачем надо было перебрасывать ВСУ под Курск и заметить, почему-то фамилия Зеленского пропала.
Теперь винят в этом сырского.
Телеграф написал. Во-первых, назвав генерала сырского генералом 200 и мясным генералом,
отдали смелая операция, только непонятно зачем. Мы вернемся.
В Москве аномальная жара, температура в последние дни летов.
Столицы соответствуют июльским показателям для юга России.
Сначала в осень станет еще теплее, 1 сентября столбик термометра может подняться до плюс 31 градуса, это рекорд.
Последний раз такой фиксировали 145 лет назад.
Взбесились столицы даже животные.
На этих кадрах, например, лось носится по Москве.
Дело в том, что у животных начинается брачный период.
Власти Москвы призывают быть осторожными при встрече с лосями. Они могут быть агрессивными.
200 смотрит. Пока.
