Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи. Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая. Программа 60 минута с самым главным.
Начинаем с главной политической новости последних минут в Кремле. Только что сообщили, что кенслер Германии Шольц позвонил Путину.
Впервые с декабря 2022 года, то есть Путин и Шольц не общались 714 дней.
Речь, конечно, об Украине, Путин напомнил, что нынешний конфликт стал прямым результатом многолетней агрессивной политики НАТО.
Слушаем официальное сообщение Кремля.
В инициативе Германской стороны состоялся первый из декабря 2022 года телефонный разговор президента Российской Федерации Владимира Путина
с Федеральным канцлером Федеративной Республики Германия Олафом Шольцем.
Проведён подробный и откровенный обмен мнениями по ситуации на Украине.
Владимир Путин напомнил, что нынешний кризис стал прямым результатом
многолетней агрессивной политики НАТО направлен на создание на украинской территории
антироссийского плацдарма при игнорировании интересов нашей страны в сфере безопасности
и поправней прав русскоязычных жителей.
Что касается перспектив политикодипломатического урегулирования конфликта,
Президент России отметил, что российская страна никогда не отказывалась и по-прежнему открыта к возобновлению переговоров,
которые были прерваны кейвским режимом.
Предложения России хорошо известны и изложены, в частности, в июньском выступлении в российском МИДе.
Возможные договоренности должны учитывать интересы Российской Федерации в сфере безопасности,
исходить из новых территориальных реалий, а главное — устранить первопричины конфликта.
Затронута также положение дел в российской германских отношениях.
Владимир Путин констатировал их беспрецедентную деградацию по всем направлениям,
как следствие недружественного курса властей ФРГ.
Подчеркнуто, что Россия всегда четко выполняла свои договорные и контрактные обязательства
в сфере энергетики и готова к взаимовыгодному сотрудничеству,
если к этому будет проявлен интерес с германской стороны.
Условлено, что, по итогам разговора, помощники и лидеров будут на связи.
Итак, обратите внимание, президент Путин заявил, что Москва по-прежнему готова к переговорам.
Также президент в разговоре с Шольцем, вы только что слышали,
вспомнил, что условия России для переговоров он озвучивал этим летом в Министерстве иностранных дел.
Условия не меняются.
Ключевое там — это вывод украинских войск из новых территорий России,
из Луганской, Донецкой, Херсонской, Запорожской областей.
Президент подчеркнул, что речь идёт о всей территории регионов,
а не только о частях контролируемых России в данный момент.
Сразу после Москва, сказал Путин тогда, незамедлительно остановит огонь.
Президент гарантирует безопасный вывод всех украинских частей и соединений.
Второе условие – Украина должна отказаться от намерения вступать в НАТО и официально заявить о нейтральном и внеблоковом статусе.
Слушаем то самое заявление российского президента, которому он напилировал снова сегодня, разговаривая с канцлером Шокшовский.
Украинские войска должны быть полностью выведены из
Донецкой, Луганской народных республик, Щерсонской и
Запорожской областей, причем обращаю внимание именно
со всей территории этих регионов, в пределах их
административных границ, которые существовали на
момент их вождения в Украину.
Как только в Киев заявят о том, что готовы к такому
решению и начнут реальный вывод войск из этих регионов,
Также официально уведомят об отказе от планов вступления в НАТО, с нашей стороны незамедлительно, буквально в ту же минуту, последует приказ прекратить огонь и начать переговоры.
Повторю, мы это сделаем незамедлительно. Естественно, одновременно гарантируем беспрепятственный и безопасный отвод украинских частей и соединений.
Сегодня мы делаем еще одно конкретное, реальное
мирное предложение, если в Киеве и в западных столицах
от него, как и прежде, так же откажутся, то в конце
концов это их дело, их политическая и моральная
ответственность на продолжение кровопролития.
Очевидно, реалий на земле на линии боевого соприкосновения
будут и дальше меняться, не в пользу киевского режима.
И условия для начала переговоров будут другими.
По-черкну, главное, суть нашего предложения не в
каком-то временном перемирии или приостановке огня, как
это, например, как этого хочет Запад, чтобы восстановить
потеря, переворожить киевский режим, подготовить его
к новому наступлению.
Повторю, речь не о заморозке конфликта, а об его окончательном
завершении.
И еще раз скажу, как только в Киеве согласятся на подобный ход событий предлагаемой сегодня,
согласятся на полный вывод своих войск из ДНР ЛНР, за порожские Херсонской областей,
и реально начнут этот процесс, мы готовы приступить к переговорам, не откладывая их.
Повторю, наша принципиальная позиция в следующей, нейтральной, внеблоковой, безядерной статус Украины,
ее демилитеризация и доноцификация.
Естественно, это предполагает и отмену всех западных санкций против России.
Россия предлагает вариант, который позволит реально завершить войну на Украине.
То есть, мы призываем к тому, чтобы перевернуть трагическую страницу истории.
И пусть трудно, постепенно, шаг за шагом, но начать восстанавливать в отношении доедерия и допроса соседства
между Россией и Украиной, ну и в целом в Европе.
Ну и молния от Ройтерс, Зеленский по сообщениям агентства уговаривал Шольца не звонить Путину, якобы, по мнению главы Киевского режима, это снизит изоляцию России и продлит боевые действия. Но вышло как вышло.
Сенсационные новости с фронта, дерзкий рейд на территории Черниговской области совершили наши разведчики.
Они свободно перешли границу, выдрузили государственные флаги нашей страны сразу в двух населенных пунктах.
В Донецкой Народной Республике российская армия освободила еще один населенный пункт, село Степановка, об этом сообщают мино-бароны.
В Торецкие идут ожесточенные бои буквально за каждый дом.
Наши штурмовики метр за метром продвигаются вдоль улиц Рутничная.
Василия Стус, Агрушевского героев труда.
При этом самое тяжелое положение в СУ прямо сейчас на Кураховском направлении.
На северном берегу Кураховского водохранилища наши бойцы
штурмуют новую льинку и берет резтки.
Южнее Курахова российский флаг поднет в Антоновке.
Боях за село особо отличились штурмовые группы 33-го мотострелкового полка
20-й гвартийской дивизии.
Кураховская группировка ВСУ уже в полуокружении.
В любой момент крышка котла может захлопнуться.
И это обязательно произойдет.
Украинские военные спозывные мучно и сообщают,
что ВСУ-шники, не дожидаясь,
приказа из Киева бросают позиции и отходят на Запад.
За один день поразили 3 цели.
Это краб, 3 семерки и до 30.
До окружения группировки ВСУ в кармане Южнее Куракова осталось менее 6 километров.
Чтобы окончательно затянуть петлю, российские подразделения с севера и юга наступают на Успеновку.
Давление на украинские формирования идет из Востока, появились кадры штурма Антоновки.
Наши войцы планомерно дом за домом зачищают село, а потом поднимают в его центре российский флаг.
Вэйби в 79-е бригаду ВСУ из Антоновки российские подразделения начали наступление на соседнюю Ильинку.
Одноимённое село к северу от Курахова уже под контролем российской армии.
Рядом с ней освобождена Вознесенко, официально подтвердили в Минобороны.
В самом Курахово бои идут уже в центре города.
ВКС России утюжат пункты временного расположения и сплаты ВСУ фугасными авиабомбами.
Сейчас русские взяли Курахова в полоокружение, находятся в процессе его замыкания.
Они уже ведут бои в центре города. Ситуация по-настоящему тревожная для украинских войск.
Если русским удастся взять этот населенный пункт, Курахова, то они смогут бросить все силы,
что они хотят, что они хотят.
Ситуация по-настоящему тревожная для украинских войсков.
Если русским удастся взять этот населенный пункт, Урахова,
то они смогут бросить все силы на Покровск,
в котором я нахожусь прямо сейчас.
До Покровска армии России остается менее 7 километров.
Город спешно готовит к обороне.
А во двор поставили, чтобы там не заели.
На улицах уже раскиданы бетонные пирамидки,
так называемые зубы дракона.
Наступающие российские подразделения подбили на этом направлении туринский броней-автомобиль Кирпи прямо возле острова аналогичной машины.
А вот так с бросом Скоптера добивают завалившийся набок американский Макс-Про.
Это американский Макс-Про. Вот в таком виде перевёрнутом здесь поле недалеко от населённого пункта, откуда их выбивали наше подразделение.
Здесь же тела экипажа, которые остались лежать здесь же в поле.
Леопар, немецкий танк.
Якоцкие бойцы из 57-й гвардейской мотострелковой бригады
наступают на остыке Кураховского и Константинопольского направлений.
В очередной взятой ими лесополосе, подбитая бронетехника ВСУ,
скорее всего, самоходка Гвоздика и захваченный опорник,
вокруг которого множество убитых боевиков.
Взяли еще один опорник. Вот их опорник. Это лесополка Ель.
Пасмассовые хрофей.
Украинский в Певедрон проиграл дуэль российскому флагу.
Оператор хотел сбить триколор с фабричной трубы,
но БПЛа дала сечку и рухнул на землю сам.
Эффективно поражают вражеские беспилотники нашей зенитно-ракетной комплексы.
Прикрывая позиция армии России в ДНР расчёт осы.
Поразил около 30 воздушных целей,
в том числе американский борожирующий боеприпас Switchblade.
Неменьшая результативность у этого экипажа стрелы 10.
Они охотятся на украинские дроны на Запорожском фронте.
Дроноводы группы войск Северс.
Снайперски поразили броню машину
скрытой 120-миллиметровыми намет ВСУ в Харьковской области.
А вот так выглядит позиция ВСУ после массированного артовстрела.
Сожженная автомобильная техника и русскуроченная
американская самоходка М-109.
Снайперы группировки Восток днем и ночью ведут охоту
на украинских боевиков. Действуют небольшими группами по 2-3 человека.
В засаде они могут проводить по несколько суток,
суток, оставаясь невидимыми для противника.
Учисляю поток ветра.
У нас как бы не замечает.
Мы работаем скрытной.
Такого не было, чтобы нас увидели
и скрыли снайперскую группу.
Пара дронов ВТ-40
уничтожает американский БТР-страйкер
в Харьковской области.
Сохраняя чувство юмора, даже на передовой
наши бойцы снимают своего рода
обзоры на натовскую технику.
Здравствуйте, мои дорогие подписчики.
Голландская БМП по их отзывам прекрасно горит, как свеча церковная, а в американском М-113
Панорамное одно, которое проделал наш снаряд
Сегодня у нас на обзоре М-113
Неплохая машина, как вы видите, полный фарш
Обалденная откидная дверь, которая не помогла, потому что от нашей артиллерии
нифига себе окно, кому на рыбалку нужны грузилосенцовые, тут вот завались. Короче,
машина очень-очень нас порадовала тем, что взорвалась. В общем, чувство йомара всегда
Да, хорошо, даже в такие тяжелые времена.
Ночь в ВКС России.
Нанесли новые массированные удары с пилотниками Герань по Одессе.
Украинская страна сообщает, что в городе было как минимум 7 прилетов.
Мородец Атруханов полагает, что удар был комбинированным помимо БПЛА,
использовались ракеты Билли.
В основном по портовому району там программила настоящая серия взрывов.
На снятых местными кадров видны сразу 4 прилета в подряд,
в течение 30 секунд.
В Адесском портоге ранее разнесли
стоянку десантно-штурмовых патеров,
уничтожен также нефтяной терминал.
Повреждение получил немецкий зенитный
комплекс Гепард, который, собственно,
и прикрывал стратегические объекты.
Адеса стала эпицентром атаки,
поскольку шахеды пролетали просто над городом.
Дело в том, что сначала были пуски ракет.
Предварительно Х-59, Х-69 из акватории Черного моря.
Одной из этих ракет удалось сбить, как сообщили в воздушных силах.
Также почти одновременно с ракетами запустили шахеды.
Российская авиация нанесла удар в четверть вечером в Черноморском порту Одессы и вблизи него.
Сообщили официальные источники. Губернатор Одессской области Олег Кипер.
Заранее заявил, что нападение было совершено с помощью беспилотников.
Но мэр Одессе Геннадид Рукранов назвал это массовым, комбинированным ударом противника,
предполагая, что использовалось и другое вооружение.
Who are you?
Последней неделе резко возросло число атак с использованием беспилотников шахет.
Наибольшее количество атак приходится на столицу, киев, но долетает и до Одессы.
Использование беспилотников становится всё более масштабным.
С начала ноября Украина сообщила о том, что более тысячи российских беспилотников проникли на ее территорию.
Получается, в среднем 85 беспилотников в день.
Похоже, это оказывает влияние на противовоздушную оборону Украины.
До октября Украине удавалось сбивать как минимум 77% российских беспилотников.
Теперь этот показатель снизился до 56%.
Ну и он нахуй.
Да, он убежит все.
О, сейчас будь громко.
Вот когда он замолкает, у тебя где-то на головой, вот эта *** как стремно.
Ох, ёк-то, конечно.
Ещё-песня-песня.
Был нанесён комбинированный массированный удар по одессе.
Ракеты и дроны. Попадание и по территории порты.
На Украине при этом ждут новых ударов.
На этот раз ракетных украинские повитренные силы сообщают, что
Сегодня в небо поднялись сразу 8 стратегических бомбардировщиков Ту-95 ВКС России.
Сообщается, что летели они в сторону Каспийского моря, а Запад недоумевает,
почему российские стратегии и носители гиперзвуковых кинжалов истребители Мик-31К
третий день подряд выходят на пусковые рубежи и имитируют запуск ракет по критическим объектам Украины.
Кеви считают, что ВКС взяли на вооружение новую тактику.
имитировать массовый удар, чтобы потом найти реальный застав украинского и натовского ПГО врасплов.
Пожные снимки из заполярного круга и базу российской стратегической авиации Аленья вблизи Мурманска прилетели одновременно 13 бортов Т-95.
Этическая авиация Путина, наверное, любимая составляющая кремлёвской ядерной триады,
морских, наземных и воздушных носителей ядерного оружия.
Даже сам Владимир Путин недавно сидел за штурвалом самолета ТУ-160.
Сам самолёт – грозная сила.
Стратегические бомбардировщики базируются не так уже далеко.
Один из аэродромов для ТУ-95 – это та самая оленья.
За 1800 километров от границ с Украины.
Другая авиационная база — Энгельс, рядом с городом Саратов.
Вообще за 500 километров от Украины.
А Ления используется преимущественно как аэродром базирования и хранения.
А Энгельс используется как оперативный аэродром, куда непосредственно приводят боеприпасы.
Какая относительная близость Энгельса от Украины даёт русским преимущество?
они могут использовать каларную тактику,
своеобразную карусель из бомбардировщиков.
Они могут повторно совершить пуск,
но через определенный промежуток времени,
который необходим для возвращения самолета
на аэродром базирования,
загрузки нового боекомплекта,
проведение необходимых технических регламентных работ,
а потом снова вылет в зону пусков.
Но как понять, действительно ли
новая волна воздушных атак все ближе и ближе?
К этому нужно быть готовыми,
Можно себя утишать, что как-то пронесёт, но нет, не пронесёт.
Они тщательно планируют, как будут наносить удар, куда, когда и чем.
Нужно понимать цель.
Если это удары по энергетике, то русские будут ждать похолодания.
Трой вопрос, сколько ракет они могут применить?
По данным нашего главного управления разведки за месяц,
с Российской Федерацией, способно произвести от 90 до 115 дальнобойных крылатых ракет.
Большая часть как раз Х-101.
Соответственно, почти за четыре месяца после последнего обстрела
российская стратегическая авиация могла получить как минимум три ста ракет.
Какая-то часть из них была отправлена к восточным границам Российской Федерации.
Там тоже есть стратегические ракеты-носители.
Но и остаток против Украины немалый — около двухсот.
«Эта количество может быть применено в одномоментном пуске.
То есть у них хватит самолетов для одного пуска всех этих ракет».
Уходящая администрация Байдена изо всех сил
пытается сохранить поддержку Киева,
поскрестишься, называется, с усеком,
чтобы дать все оружие, деньги, которые только остались
перед тем, как в Белый дом, триумфально войдет в дом.
Байден пообещал поставить оружие на семь с лишним миллиардов до 20 января до дня инугурации.
Байден сегодня заявил, что будет усердно работать над разрешением конфликта вокруг Украины,
но деталей своего плана снова не раскрывало. Тем временем в Пентагоне сказали,
что США будут отправлять в Украине партии оружия на еженедельные основи.
Глава немецкого медбербок сообщила, что еще до выборов США европейцы оказывается договорились с Белым домом, что в Зеленскому передадут доходы замороженных, точнее, украденных российских активов, пречь про 50 миллиардов евро.
Марк Рюте обещал подкинуть Зеленскому еще 40 миллиардов.
Правда, не на покупку оружия, а на строительство моста в НАТО.
И заявил, что нужно добиваться в выгодных условиях
для Киева на переговорах с Москвой.
При этом и в НАТО, и в Европе.
Вроде бы осознали, что Трамп не шутит,
когда угрожает полностью остановить поддержку Зеленского.
Президент ясно заявил, что он хочет потратить все средства, выделенные и санкционированные
конгрессам до того, как он покинет свой пост. Мы будем усилий на работу, чтобы убедиться,
что это будет сделано. Я думаю, что в оставшейся неделе этой администрации вы сможете наблюдать
по ставку из того, что у нас есть в наличии. Некоторое снаряжение системы дойдут до
Украины очень быстро. В течение дней и недель. В некоторых случаях потребуется больше времени,
и это может занять месяце. На доставку отдельных уйдут годы.
Только правительство Украины может решать, начинать ли переговоры с Россией и как завершить эту войну.
Но они должны делать это с позиции силы. Именно поэтому нам необходимо продолжать доставлять
на Украину оборонную помощь, что мы позволим им быть в позиции силы, когда они будут принимать такое решение.
Это не обратимый путь к членству Вната для Украины.
Мы строим мост с выделением 40 миллиардов евро,
созданием командования в избадании,
со всеми соглашениями, которые союзники заключились Украиной на двустороннем уровне.
Это все вклад в будущее Украины Вната.
Вопрос в том, что будет приемлемо для Украины и для России через два месяца,
Когда президент Трамп вдруг скажет, «Ладно, хватит! Согласится ли Россия, если он будет продвигаться?»
Медленно, но продвигаться, а Украина уже не сможет ее остановить.
Если американцы решат прекратить отправку оружия, мы столкнемся с проблемой.
Системы ПВО Петриот, например, только американцы могут их производить.
И если они перестанут их поставлять, то будет меньше сил ПВО, потому что в Европе их и так не хватает.
Я хорошо знаю Дональда Трампа, и он реально сделает то, о чем говорил.
Все это лишь усложнит жизнь Европе. Это точно будет политическим вызовом, с которым должны столкнуться все демократические силы.
Как по вашему, что случится с Украиной при следующей администрации в ближайшие полгода?
Приход к власти Дональда Трампа будет иметь негативные последствия на нашу жизнь.
Нужно посмотреть на то, что сказал Дональд Трамп. Он хочет остановить конфликт на Украине за несколько дней.
А это значит, что он собирается остановить всю помощь Украине.
И вместе с Путином он собирается призвать к проведению мирных переговоров.
А это будет означать отказ от территории, занятых российскими войсками.
А это равносильно сдача со стороны Украины.
Победа Трампа была встречена неоднозначно на Украине.
Хотя его угроза прекратить помощь США и его предположение,
что он сможет заставить Киев отказаться от территории,
вызвать очевидную тревогу.
Многие украинцы, возможно, и это удивительно, были рады победы Трампа.
Некоторые украинские чиновники, командиры, солдаты и общественные обозреватели заявили СМИ,
что они надеялись на победу Трампа на выборах,
рассматривая это как шанс положить конец войне,
которое, по их мнению, идет не в пользу Украины, даже если это сопряжено с рисками.
Это настроение отражает глубокое расширование в администрации Байдена,
широко распространенное в последние месяцы среди украинцев.
Многие из которых считают, что политика нынешней администрации дает Украине достаточно, чтобы и два выжить,
но не добиться победы или даже принудить честным переговорам.
Я не думаю, что Трамп сможет разрешить этот конфликт за 24 часа.
Это очень сложная ситуация на поле боя, серьезная.
Я ездила на Украину много раз,
так как там началась война в рамках своей работы.
Ситуация очень серьезная.
Я думаю, что всегда есть надежда на мир,
но он должен быть достигнут на украинских условиях.
И нам нужно поддерживать их, поддерживать все, что им нужно.
спонсируются НАТОМ. Давайте уже говорить откровенно. Оборона Украины осуществляется именно этим способом.
Сообщалось, что Майк Джонсон остался на посту спикера. Он и люди вроде Марджа Ретеллер Грин заявляют никакой
больше помощи Украине. Дональд Трамп обещает закончить войну за сутки после того, как станет президентом.
Я настроен довольно оптимистично. Я не думаю, что США смогут закончить войну в первые дни.
И причина в том, что Россия побеждает в этой войне. Представьте, что вы, Владимир Путин, и вы побеждаете.
В то время, как поддержка со стороны США сокращается,
естественно, вы не будете прекращать военные действия.
Поэтому я не думаю, что Россия в первый же день прекратит боевые действия
и согласится на прекращение огня, чтобы было бы выгодно для Украины.
Если у вас средство, чтобы дальше помогать Украине, если да, то как?
Да, полон «ганс».
И поэтому я сознательно в момент, когда в США проходили выборы,
отправился на Украину, чтобы там четко заявить, что мы, европейцы и немцы, не просто на стране Украины,
а сделаем все, чтобы дальше поддерживать ее перед этой тяжелой зимой.
Откуда у вас это да, вы говорите, да, что для этого нужно очень много денег?
Мы готовились к выборам в США, никто не знал, как они пройдут,
Но мы еще до выборов разработали с текущей американской администрацией те самые 50 миллиардов, которые у нас есть.
Берлин снова стреляет себе в ногу воюю против России на экономическом фронте.
Правительство ФРГ запретило государственным газовым терминалам принимать любые партии российского СПГ.
Жиженого природного газа.
Пишет об этом Financial Times.
Произошло это сразу после того, как из дуечью Energy Terminal Берлин сообщили,
сообщили, что готовится принять груз ИСПГ из России.
Минокономики категорически запрещают это делать с формулировкой
в целях защиты главных общественных интересов.
Интерес тут в том, что нужно покупать американский дорогой газ.
Только интерес, конечно, не немецкого народа, а американских бизнесмен.
В Германии напротив промышленники в ужасе от биржевых цен.
Прямо сейчас ГАС на аспоте в Европе превысил отметку в 500 долларов за 1000 кубометров.
При таких ценах может возникнуть реальные серьевой кризисы,
и немецкие предприятия встанут, сообщают президент Федерального объединения
немецкой промышленности Зикрит Русврум на конференции в Берлении.
Все, кроме, разумеется, военных заводов у Шанита не будут простаивать без заказов,
пока Запад ведет против нас войну.
Если господрядчики не смогут справиться с украинскими потребностями в оружии и боеприпасах, помогут частники.
В Британии бывший Марпек собрал в крупнейшей стране частный арсенал, списанный бронетехники.
Он выкупил его армии, танки, БТРы, прошедшие Афганистану, Ира Акристо, оврегировал их и теперь возвращает в строй.
Причем, с огромным для себя наваром.
Где образцы и техники, что раньше не хотели брать даже за 15 тысяч фунтов стерлингов, теперь в СИУ закупает за 100 тысяч.
Никакой бюрократии техника отгружается в день оплаты счета. Можно прямо с карты на карту.
Чистая прибыль ветерана уже перевалила за 10 миллионов.
Так что теперь он подумывает, как масштабировать эту кровавую схему.
Европейские оружейные заводы работают на полную мощность,
но Украине всё равно не хватает техники и боеприпасов.
Норт Гемтоншер, всего два часа езды на автомобиле от Лондона
на северо-восток и попадаешь в империю Ника Мида.
Бывший солдат владеет крупнейшим частным танковым арсеналом в Великобритании,
и благодаря этому зарабатывая сейчас целое состояние.
И таких я отправил на Украину уже несколько штук,
Большую часть танков он выкупил у Министерства обороны Великобритании.
Они успели повоевать в Иракии и Афганистане.
И, согласно британскому законодательству,
Ник имеет права перепродать их, в том числе Украине.
В новостях, например, сообщают, что одна конкретная страна передаст Украине оружие на 6 миллиардов евро.
Но его все не поставляют и не поставляют.
Задержки чудовищные.
И украинцы вкормят завтраками, что технику вот-вот отправят.
При этом некоторые бронемашины вообще не отправляют.
Правительства очень медлительные.
У меня же клиент быстренько выбирает, платит,
и через четыре недели танки уже в пути.
И еще через две недели они уже будут на украинском фронте,
если выбрать хорошую фирму-перевозчика.
Ник Митт уже продал украине около сотни денезбронетехники.
Танки бронированные карета скорой помощи бронемашины для эвакуации ранены.
И в общей сложности он уже заработал более 10 миллионов евро.
Я заработал кучу денег.
И заработаю еще больше, если чуть попредержу на складе мою бронетехнику.
Страховщики берут немного, а цены на такие танки продолжают расти.
Инвестиция хорошая, а содержание этих обслуживаний недорогое.
Так, например, до начала войны на Украине, гусеничный бронетранспортер-спортанец
я продавался 12 тысяч фунтов.
Сейчас же я продаю их украинцам уже за 75 тысяч.
А иногда и вовсе тысяч за сто.
Ну и ещё любопытный селевестор Сталлона увидел в Дональде-Трампе
новую надежду Америки.
Говорит, что перед нами второй Джордж Пашн.
Его конкуренция, звание главного актера классических боевиков Арнольд Шварценеггер, даром, что он республиканец,
называет Трампаной большей угрозой для США.
В общем, скоро нас получается ждет топичная драка двух матча.
Французский либеросьон сообщает, что внутренние свободы американцев тоже теперь будут угрозы.
речь про свободы тех, кто выступает за аборты, за эфтаназию,
за легализацию наркотиков и за права ЛГБТ,
то есть за права представителей культуры пробуждения.
Трамп выходит на тропу войны против трансгендов.
Дональд объявил, что теперь США будут на уровне правительства
признавать только два пола, пол-мужской и пол-женский,
а определять их пол будут тоже в эпосторинке.
еще при рождении, то есть Дональд берет пример с нашей страны, где то же самое
мужской женский пол и брак между мужчиной и женщиной закреплены конституцией.
Кроме того, в Федеральном агентском США запретят поддерживать гендерные переходы,
то есть Минздрав, который возглавит тот самый Роберт Кеннеди младший,
прекратит оплачивать операции по смене пола. Первую очередь среди детей,
Причем по всей стране закон будет федеральным, что в США бывает нечасто.
Илон Маск, чей сын в Собе, по двоздействиям ЛГБТ-пропаганды,
стал женщиной-вивьем.
В момент смены пола ему было 17,5 лет уже заявил,
что поддерживает пожизненное заключение для врачей,
которые проводят операции по смене детского пола.
В общем, Америку ждут интересные времена.
На этом фоне, в конгрессе неожиданно появился первый трансгентр.
Разумеется, трансгентр-представитель демпартии.
Переделанный в женщину мужчина из Делавера Сара Макбрай.
Поверен, что при Трампе появятся новые небинарные депутаты,
как бы Трамп не пытался бороться с ЛГБТ.
Все остальные извращенцы такое оптимизм не разделяют,
Буквально бьется в истерике, в прямом смысле слова, уезжает США.
Не могу поверить, что эта страна сделала это снова.
Жизнь могла быть и хуже. Нет, на самом деле.
Трамп выиграл.
Вот какие меры Дональд Трамп планирует принять относительно полаегендерной принадлежности.
Я попрошу конгресс принять законопроект о том, что правительство США признает только мужской и женский бог.
и они определяются при рождении.
Законопроект также запретит биологическим мужчинам
участвовать в женских спортивных соревнованиях.
Будет защищать права родителей от принуждения
разрешить их несовершеннолетнему ребенку
менять пол или идентичность на новую без согласия родителей.
Идентичность не будет новой.
И это не произойдет без согласия родителей.
Ни одна серьезная сторона не должна рассказывать своим детям,
что они родились с неправильным гендером.
В конгрессмен демократ от Массачусица Сэд Мултон утверждают, что демократы
зашли слишком далеко влево относительно прав трансгендеров и потеряли связь с большинством
избирателей. По словам двух источников, члены команды избранного президента Дональда Трампа
составляют список военных офицеров, которые будут уволены, в том числе и из объединенного
комитета начальника штабов, что станет беспрецедентной перестановкой в Пентагоне. Во время предвыбранной
Компании Трамп также говорил об увольнении проснувшихся генералов.
Следующий президент США должен радикально пересмотреть
высшую руководству пентагона, чтобы мы были готовы защищать
нашу страну и побеждать наших врагов.
Многих людей нужно уволить, заявил Пит Хексот и избранный
Трампа министр обороны в своей книде.
Новый избранный представитель Сара Макбрайт, первая трансгендерная
женщина в Конгрессе, прокомментировала этот вопрос.
Мы видели всю эту рекламу, и, несмотря на это, мы выиграли нашу гонку.
Я верю, что американский народ по-прежнему готов к диалогу
насчёт трансидеетичности, насчёт трансовый вейк,
и нам нужно проявить милосердие.
Вы будете в меньшинстве в Сенате США.
Как вы планируете работать с республиканцами?
Многие из которых являются частью этой культурной войны.
Могут быть частью этих культурных войн на другом стороне.
по имени Эндрю Крей на приеме в Белом доме во времена Обамы.
Мак Брайт, по ее мнению, станет непоследним трансгендерным членом Конгресса.
Зуизи Фир начала свою историю в 2022 году.
Став первой трансгендерной женщины, избранной законодателя.
Но она была осуждена, не протянув и года после вступления в должность в апреле 23-го.
Было сказано законодатели, которые проголосуют за запрет на гендерную опеку для трансгендерной молодежи,
Мы видели, что правы продолжают нападать на трансов, они потратили 200 миллионов долларов,
чтобы напасть на нас, только за президентскую компанию.
Группа по защите прав ЛГБТ предупреждают отревожные тенденции после президентских выборов.
Молодежный проект РАДУга сообщает о беспроцендентном росте числа обращений по горячей линии.
Согласно данным, за несколько дней после выборов Национальный некоммерческая организация
организация получила почти 6000 звонков в свой кризисный
центр.
Национальная горячая линия для ЛГБТ сообщества сообщила,
что количество звонков в пять раз превышает обычное.
По словам представители организации звонки связаны
с проблемами дискриминации ЛГБТ, доступом трансгендеров
к медицинскому обслуживанию и страхам стать жертвой
администрации Трампа.
«Многие представители ЛГБТ сообщества напуганы
за переизбранением Трампа. Особенно тем, что касается
прав трансгендеров. Правозащитные организации опубликовали
басты. Мы разбиты, но мы не сломлены. Перечислив различные
ресурсы и психологической помощи для сообщества, есть
ощущение, что прогресс достигнутый в последние несколько
лет может быть обращен с пять.
Ну и чтобы расслабиться немного, кадры из парламента
Новой Зеландии, местные депутаты, серьезные люди
в костюмах протестуют против закона, который
ущемляет правоокоренных жителей индейцев Маорий.
их на острове 20 процентов.
Чтобы сорвать голосование, депутаты исполнили танец хакку
прямо на заседание.
Громко и ритмично кричали, размахивая руками тополи и высовывали язык.
Чем сильнее ты его высунишь, тем больше проявления несогласия и даже угрозы.
Один из танцоров, вот этот бенпозантный и немолодой депутат в шляпе,
так старается, что выглядит как гигантский гиг-кон.
Кроме того, как раз сейчас знак протеста тысячи аборигенов Маури пересекают страну Северною.
Им предстоит пройти 650 километров за 9 дней. Это настоящее испытание.
Так потомки коренных жителей требуют прекратить попытки ограничить права по договору с британской короной,
который был подписан еще в 1840 году и известен как Договор Вайтанги.
Соблюдать его требовали и во время ритуальной пляски в зале заседания.
Однако при целье парламента этот акт протеста не оценил,
потребовал освободить аудиторию.
Депутаты от партии Маури в итоге отстранили от работы
и обещают забрать мандат. Сам закон принят, то есть танцы не помогли.
Сядьте, пожалуйста, мы голосуем.
Так, партийное голосование.
Идёт партийное голосование, идёт процедура.
Господин спикер.
Идёт партийное голосование, идёт процедура.
Партия Маури.
Не делайте этого.
Объявляется перерыв в заседании до распоряжения.
Прошу освободить балкон.
Хака – маурийский танец,
который вовлекает все тело в энергичные, ритмичные движения,
которые могут включать покачивания,
шлипки по груди и бедрам,
топами и жесты стилизованного насилия.
Он сопровождается песнопением
и в некоторых случаях
с верепами выражениями лица, призванными «збугать»,
такими как «выпячивание глаз и высовывание языка».
Самое известное хака – это ка-ма-те,
Сочиненная примерно в 1820 году вождём Маори Т. Раупараха.
Она стала известна всему миру, когда в начале 20 века
была включена в предматчивые ритуал новозеландской
национальной сборной Парэкби.
Это просто невероятные кадры из Новозеландского парламента.
Это происходит на фоне многотысячного 9-дневного 650-километрового марша
с севера страны на юб, знак протеста против данного законопроекта.
40 членов Королевского совета написали в правительство,
попросив его выступить против этого закона проекта.
У этого закона не должно быть права на существовании.
Его вообще не должно было быть.
Подождите, вы увидите, что мы готовы сделать,
чтобы наши голоса были услышаны в этом парламенте.
А наши депутаты так не умеют или стесняются.
Ну и поэтому.
Только что прилетел в Перу, на сами ТАТЭС,
и уже рассердил журналистов.
Престорелый лидер, который становится все менее значимой фигурой, демонстративно отказался общаться с прессой.
Притом, что программа встреч американского президента вызывает живой интерес.
Речь в первую очередь о встрече с товарищем Си, которая состоится предположительно завтра 16 ноября.
По словам Саливана Байдена, будет убеждать китайского коллегу не бояться Трампа и не портить хорошие отношения США.
А каких хороших отношениях может идти речь при такой напряженной ярко-выраженной гонке вооружения,
не сильно понятно. Из новых достижений Китай практически разработал новый тип микроволнового оружия.
Прибор, который может эффективно подавлять сигналы GPS и других спутников,
специалисты сравнивают это оружие с лучом смерти звездных воин.
Кроме того, будущие вероятные министры обороны США отмечают, что киперзвуковые ракеты Китая могут уничтожить все, все авианосцы США ровно за 20 минут.
А в то же время военные игре, которые проводят пентагон, США проигрывают Китаю.
Ну и все громче звучат голоса о том, что Китая и США скоро пойдут в прямой клинч на Тайване.
Тайване.
На Западе об этом пишет едва леникаждая издание,
и только ленивый американский генерал не представил свою
собственную версию того, как армия США в этой войне
будет участвовать.
Более того, Голливуд уже даже снял сериал о начале войны
за Митежный остров.
Называется сериал нулевой день, и там описаны все
ужасы, которые ждут жителей в случае блокады, то есть
Передавая, сообщает нам сериал, передавая, техническая страна погрузится в средневековье.
Последний год России и Китай значительно расширили свои военные сотрудничества,
проводя регулярные учения, подобные этим крупным военно-морским учениям,
которые, по словам россиян, стали крупнейшими более чем за 30 лет.
По словам Владимира Путина, он хочет того, что он называет «новым мировым порядком»,
при котором будет меньше влияния США и больше властья в руках таких стран, как Россия и Китай.
Российско-китайское сотрудничество и международные отношения выступают в качестве одного из основных стабилизирующих факторов на мировой арене, сказал он.
А председатель КНР Сидзенпинзу добавил, что перед лицом неспокойной международной ситуации и внешней среды обе стороны должны продолжать поддерживать изначальное стремление к дружбе на протяжении многих поколений.
И всё это на фоне того, что отношения с США становятся всё более враждебными.
Вашингтон обеспокоен территориальными претензиями Китая и военной экспансии в Южно-Китайском море.
Есть определённые страны, я могу рассказать вам всё от начала до конца.
Китай – самое сложное из всех, но мы позаботились о Китае с помощью тарифов.
Но сейчас США также сталкиваются со смелевшей Северной Кореи.
Ким Чунын, с которым активно сотрудничает президент России Ванимир Путин,
недавно провёл очередной раунд испытаний баллистических ракет.
США также считают, что более десяти тысяч северокорейских солдат
в настоящее время сражаются на стороне России в ее войне против Украины.
Российский полиатолог Сергей Марков сказал мне,
что Альянсы, созданные Владимиром Путиным,
станут главной проблемой для новой администрации.
У всей этой коалиции есть главная цель –
поддерживать друг друга только в одном – в обеспечении суверенитета.
И из-за суверенитета, прежде всего соединённых штатов с их западной коалицией,
это автоматически делает их антиамериканскими.
В военных играх пентагон мы против Китаем и каждый раз проигрываем.
Мы знаем, каковы наши реальные возможности.
Видите ли, мы даже не добрались до этой части войны с войнами.
Я имею в виду военно-промышленные конфликты.
То, как мы закупаем систему вооружения, вы знаете, мы всегда так поступаем.
То, как работает наша система, как работает наша бюрократическая система.
Дискорость закупа, коружая работает, мы всегда отстаём на десятилетия введений последней войны.
В то время, как в Китае, Гитая создает армию, специально предназначенную для победы над Соединёнными Штатами Америки.
Это их стратегическая цель. Возьмём гиперзуковые ракеты.
Так что, если вся наша платформа для проецирования мощи — это авианосцы и способность стратегически проецировать мощь по всему миру,
то это значит, что мы можем использовать их в своих целях.
И да, у нас есть ядерные триады и всё такое, но это ещё не всё.
И, знаете, 15 гиперзуковых ракет могут вывести из троя 10 наших авианосцев в первые 20 минут конфликта.
Я нахожусь в храме на юге Тайване на съемках нулевого дня.
В сериале будет 10 серий, в которых впервые покажут реакцию Тайване на надвигающиеся вторжение.
В сериале нулевой день начинается через несколько месяцев после всеобщих выборов на Тайване.
Продюсер сериала говорит, что Тай-Бэй отвлекается на смену президента.
Нулевой день показывает, как быстро может разрушиться повседневная жизнь Тайване,
прежде чем прозвучит хотя бы один выстрел.
Народно-освободительная армия Китая окружает остров с воздуха и с моря.
Главные новостные каналы США, Японии и Кореи говорят о кризисе в Тайванском проливе.
Как США удастся прорвать китайскую блокаду, чтобы эвакуировать своих граждан?
Уязвимость острова становится очевидной, повседневные удобства рушатся.
Система водоснабжения, электроснабжения и связи выходят из строя, припасы заканчиваются.
Нехватка продовольствий и топлива приводит к полному хаосу.
И многие из этих сцен, несмотря на то, что они вымышлены, по словам продюсеров, очень похожи на реальную жизнь.
Съемочной группе разрешили снимать внутри президентского кабинета и на борту военного корабля,
что вызвало обвинение со стороны китайского таблоя The Global Times,
в том, что проект является пропагандой демократической прогрессивной партии Тайване.
Это очень деликатная тема, настолько запретная, что съемочная группа, актеры, режиссеры рискуют никогда не иметь возможности работать с Китаем.
США считают, что Китай намерен вторгнуться на Тайвань в 2027 году, но это не значит, что Пекин действительно решил вторгнуться.
Павел Копушкин с нами на прямой связи из-за на проведения специального иноперации в инкор.
Здравствуйте, Павел. Рады вас приветствовать.
Прежде новости, прилетевшие к нам из Вашингтона,
и избранного президента США Трампа,
есть свой интерес в соглашении между Россией и Украиной и сообщает политико.
Он гордится тем, что является мастером заключения сделок
не хочет, чтобы его видели, заключающим ужасное соглашение.
Крах Украины будет означать, что президент Путин будет диктовать условия за столом переговоров.
Ну, в общем, примерно так, ничего пока непонятно, одни предположения.
Тем не менее, наши переговорщики прямо сейчас выбивают оккупанта из Курского области в том числе.
Как идет этот процесс? Что на фронте?
Да, добрый вечер, Ольга Евгений.
Действительно, пока там политики на Западе думают
и гадают о ближайших перспективах политических, наши парни делают
свою работу, в том числе в курском приграничье.
Бои тяжелые, вязкие, плюс погоды сейчас добавляет,
скажем так, вносит определенные коррективы, период
расхутицы, дороги, которые без твердого покрытия превратились
уже в такую черную жижу, но тем не менее наши парни работают, в частности есть успехи на линии
Дарина, Николы Дарина, там чуть-чуть продвинулись вперед, также в Новоевановке. Новоевановка объясню
это населенный пункт, который нам очень важен для того, чтобы выйти потом украинскому гарнизону,
который сейчас засел в малой локне. И вот уже с освобождением Новоевановки нам удастся выйти туда
Ба-Фланг к гарнизонному ССУ, и которые сейчас с севера так же штурмуют наши бойцы
810 черноморской бригады морских пехотинцев. Правильно с этим идут бои на левом фланге,
там на линии Черкасской Конопелька и Плёхова. Также есть определенный успех и удалось закрепить
нашим бойцам добровольческого корпуса в восточных окраинах. Плёхова тоже это
очень важен, освобождение которого нам позволит уже больше контролировать дорогу, которая связывает суджанский гарнизон у коронавсистов с, так называемой, большой землей с суммской областью, по которой сейчас происходит передача подкрепления боеприпасов тем силам противника, который находится в Курском Приганиче.
Невероятные кадры сегодня появились в интернете.
Область Черниговская, та самая область,
откуда мы вышли в результате Стамбульских договоренностей.
Наши военные входят на территорию Украины,
поднимают флаги сразу в двух населенных пунктах
и не встречают вообще никакого сопротивления.
Нет даже терабароновцев на местах.
Правильно понимаю, что все действительно согнаны куда-то под Курск?
Как можно оценить обстановку в этом контексте, есть ли понимание, как
выглядят их резерв, по ротации, есть ли понимание?
Там правда сейчас все у нас на земле?
Оль, да, абсолютно правильно предположение.
Сейчас не хватает резервов у ВСУ.
Они очень судрожно их перебрасывают, причем с одного участка на другой.
Действительно переброшены были большое количество резервов, непосредственно на суммскую область, на границу с курским приграничем.
И там и 82-я бригада, ВДВ, дождь десятну шрамовая, 80-я бригада, 47-я бригада, на вооружении которой находятся Абрамсы и Бред для американские.
Большое количество действительно туда подгоняет.
Например, 129-я бригада Терабарона практически уже ее стерли.
Ее ничего от нее не осталось, там какие-то крохи.
То есть постоянно подбрасывают туда свежие силы.
Но, тем не менее, все равно и не хватает у них силы.
И вот сейчас есть сведения о том, что из Курского Прегранича
одну бригаду перебросили под Торецк.
Потому что под Торецком тоже наши сейчас очень сильно давят.
То есть они занимаются таким лотанием дыр, перебрасывая свои бригады с одного участка на другой.
Там, где жарко, пытаются заткнуть дыры.
Не хватает. У них силы это уже видно.
И тому, следственные тому, видны наши движения достаточно серьезные на многих участках.
Ну, практически на всех участках фронта.
Верим, что нити, которыми они латают эти дыры, очень скоро истлеют с помощью наших героических бойцов.
Как всегда, огромный привет и вашему родному, родной бригаде Петнажка, низкий поклон всем воинам,
которые прямо сейчас защищают нашу свободу и независимость Павел Кукушкин из зоны проведения специальной военной операции в прямом эфире.
Адальби Люльич, прошу вас.
Да, без всякого сомнения, конечно, курсское направление – это некая стратегия, разработанная с участием специальных служб, в том числе МИ-6,
по тому, чтобы подоши задержаться в курсской области. И абсолютно правильно говорит военно-корспондент, что туда стягиваются силы,
потому что эта стратегия должна всё-таки показать своё, а своё это показывать будет как начало каких-то переговоров.
Но дело в том, что сейчас другие люди будут этим заниматься.
Точные демократы будут заниматься республиканцами.
Поэтому очевидно, что они там очень серьезно проиграли.
Один только факт.
По моим данным уже почти около 35 тысяч бойцов они потеряли на курсском направлении в СУ.
Поэтому, конечно, то, что делается сейчас специальная война операция,
то, что делают наши солдаты, офицеры, генералы,
Это реально является той работой, которая очень серьезно влияет на будущие переговоры, потому что сейчас Трамп очень серьезно занят тем, чтобы изучить на это брошенные специальные институты реальную ситуацию на линии соприкосновения, на линии фронта РАЗ.
Ну и, соответственно, конечно, они изучают политическую подготовку нашей страны.
Без всякого сомнения сейчас идёт очень серьёзное изменение в политической инфраструктуре и дипломатической инфраструктуре Запада.
Соответственно, эти изменения коснутся европейских стран, потому что сейчас давление на европейские страны будут ещё жёстче со стороны Соединённых Штатов.
Поэтому и попытки возобновить разговор с нашим лидером непосредственно с Путиным – это очевидно понятно.
Мы это предсказывали много раз, в том числе и в этой студии.
Первый пошел — это Шольц.
И насколько мне известно, мне кажется, что он еще после выборов с Трампом не разговаривал.
Или был разговор с Шольцом с Трампом.
По-моему, этого не было.
Поэтому что же лучше и хуже?
Путин для Европы сейчас хуже, или Трамп задаётся такими вопросами.
Сегодня очень многие эксперты, потому что, во-первых, четыре процента,
которые маячат над ними для того, чтобы они тратили для войнопромышленного комплекса
практически соединенных Штатов. Соответственно, планы Трампа, которые им до сих пор непонятны и не
известны, планы России им известны. Они не меняются. Вообще, стратегически, глобально,
подход к обеспечению безопасности на равных условиях у нас не меняется с момента
Прихода Путина к власти. Это было подтверждено 2000-м году Мьюнканской конференции выступлением,
соответственно, Мидовское выступление и Юнское, ну и конечно, Волдайское выступление,
которое очень хорошо совпало. Думаю, что это правильно было,
впервые уже после выборов, поэтому Трамп точно знает, что позиции неизменны, есть с кем разговаривать.
Мне очень важно сейчас эмоциональная честность со стороны Путина, потому что он, несмотря на
на все разговоры слева-справа, какие у них будут отношения,
кто кому первым позвонит, абсолютно эмоционально, честно сказал,
давая характеристику от покушений, которое состоялось на Трампе.
Вот он сказал, что на самом деле это мужический чек.
Его поведение показывает это первое поведение
и, соответственно, все заявления, которые направлены на желание переговоров
и желание остановить конфликт,
в заявлениях, в теориях это сохраняется.
Но Трамп четко и хорошо понимает.
И вся его команда, которая сейчас приходит, молодая команда,
а мы знаем и молодую команду, которая сейчас приходит по их действиям,
и старую команду знаем, потому что старая команда,
которую собирал Трамп при первом президентстве,
очень сильно отличается от той, которая сейчас он собирает.
Его взгляды уже совсем другие.
И третий Тезис, который тоже был сказан нашим президентом на Волдай,
что ощущение такое, что он замкнут и он не может ни влево, ни вправо сделать какой-то шаг.
Он этого боится и он зажат в тиски.
После выборов, когда он чувствует себя достаточно уверенно, исходя из этих результатов,
Трампу в принципе очень важен и необходим елок с Путиным.
Не наоборот, может быть и на равных, но впервые очень для того,
чтобы осуществить все заявления, которые он дал по тому, как выправить экономику внутри Соединенных Штатов,
собственную экономику, как справиться с внутренним долгом и многими другими проблемами.
Собственно говоря, и что касается всех конфликтов, которые разгораются сейчас по всему миру,
у него есть большой шанс честно вступить в диалог с Путиным.
Это самый короткий путь, понимая, что обмануть Россию уже не удастся, потому что этот период уже прошел.
Соответственно, минские переговоры, договоренности, стамбульские договоренности, все это мы знаем.
И каждый раз непоколебимость позиции Путина, естественно, наблюдают все дневных штатов.
А республиканцы сейчас пришли надолго.
Я так понимаю, что по тем заявлениям, которые сейчас делаются по подбору команды, они хотят задержаться у власти.
Речень идет о четырех годах.
Всякого сомнения, Трампа, они должны там беречь у себя.
Там будут очень серьезные силы, которые очень хотели бы,
чтобы даже он не дожил до своей нагурации.
Но тем не менее, этот шанс, который должен использовать,
должна использовать команда Трампа,
на мой взгляд, возможно еще вот почему с точки зрения Ловики.
По сути, Трамп, в отличие от Байдена,
который не мог пойти на переговоры,
потому что он был сам человеком, который начал этот конфликт.
Он человек, который втянул всю Европу в этот конфликт.
Трамп имеет сейчас возможность прекратить эту компанию.
И самое главное, может быть, заключается в том,
что Трамп все-таки понимает, что однополярный мир дальше уже невозможен.
И он будет и должен претеновать, на мой взгляд, по логике,
на то, чтобы возглавить строительство этого многополярного мира.
Ну, давайте поделимся логически.
Не это, Дальбилюльич. Не дадим ему ничего возглавить больше.
А вот исходя из позиции нашего левно-командующего, мы всегда готовы на равных разговаривать.
На равных, да. Мы не возглавить.
На равных разговаривать, конечно.
Знаете, вот есть такой институт сопрецедательства в некоторых этих организациях.
Мы сегодня в любом случае являемся здесь инисаторами многополярного мира.
Поэтому он прекрасно понимает, при наличии таких стран, как Россия, как Китай, Индия,
многих крупных стратегически решающих роль, определяющих близнеочтодочных стран,
они понимают, что по-другому и нельзя.
Поэтому Трамп, конечно, сегодня перед ним стоит очень серьезная и сложная задача,
если он реально хочет остаться в истории.
На мой взгляд, для этого ему предоставили максимально открытую информацию и, собственно говоря, ход действий, как со стороны России,
в первую очередь, как так и со стороны Китая, и множество десятков стран, которые пошли по пути России, которые хотят, независимо от Соединенных Шатах, развиваться,
что суверенитет — это то, от чего уже десятки стран просто так не откажутся.
Дональд Трамп, обещавший закончить войну за 2-4 часа,
очевидно, этого не сделал, или, возможно, 2-4 часа начнет
считать с момента инугурации, тем не менее, продолжает
раскачивать эту тему, очередная вечеринка по случаю
победы на выборах в Мара-Лага, Дональд в бабочке и восхитительном
смокинге на табличке написано «Америка прежде всего
всегда» и Дональд обещает завершить войну.
Вы думаете об этом, как, опять-таки, сказал?
Мы будем работать над Ближнем Востоком, и будем очень усердно работать над Россией и Украиной.
К этому пора прекратиться.
Россией и Украине пора остановиться.
Тысячи гибнут. Я видел сообщение сегодня о том, что за последние три дня погибли тысячи людей.
Тысячи и тысячи были убиты.
Говорят, что речь идет о военных.
Но военные или это, или гражданские, мы собираемся с этим разобраться.
Посмотрите, обратите внимание, как изменилась риторика господина Трампа.
То есть, если во время предвыбранной компании так рубил с плеча, закончил за 24 часа конфликт,
теперь я буду усердно заниматься конфликтом на Украине.
Что там будет 20 января, мы еще узнаем.
Писков только что сообщил.
Разговор Путина и Шольца состоялся по инициативе германской стороны, в этом его важность.
Путин рассказал Шольцу детально о нашем видне происходящего в возможных перспективах развития ситуации.
Готовность к России к переговорам с Украиной неоднократно повторялась с Путиным.
Писков о разговоре Путина с Шольцем.
Речи о каком-то совпадении мнений идти не может, но сам факт диалога весьма позитивный отметил пресс-секретарь Кремля.
Это понимает и киевский режим, и потому, по сообщению Ройтерс, Зеленский, усиленно Шольца от разговора отговаривал. Давайте почитаем.
Источник в администрации президента Украины сообщил, что Шольц, близкий союзник Киева во время военного конфликта с Россией, заранее проинформировал Зеленского о своих планах – поговорить с российским лидером.
Канцлер сказал нашему президенту, что планирует поговорить с Путином.
Президент сказал, что это поможет Путину только за счет уменьшения его изоляции.
Путин не хочет настоящего мира, он хочет передышки, сказала источник.
Этот разговор позволит Путину изменить ситуацию и продолжить войну.
И не принесет мира, потому что Путин просто повторит ложь, которую говорил годами,
создавая впечатление, что он больше не изолирован, заключил источник.
Т.е. Зеленский просил, уговаривал, умолял, но Шольц его не послушал.
Вернусь.
Прежде чем перенесемся в США, смотрите, как корежет телеканал CBS,
комик «Калбер» тролляет Трампа за его администрацию,
которую он собрал из агентов Кремляи.
Даже переходит на Русский.
Мэтт Гайдс, который будет главным чиновником в правоохранительных органах США,
сейчас проверяется комитетом палаты представителей по этике по подозрению в хранении наркотиков
и связью с несовершеннолетним.
Серьезно? Он что, не поделился наркотиками с ними?
Мнеба они сейчас не помешали. В рамках этого расследования Конгресса у Гейтса спросили,
Вступал ли он в сексуальную связь с несовершеннолетним?
Именно поэтому в следующем году Мин Юст вводит новую программу под названием
«Увезите свою дочь, как можно дальше во время рабоченьи».
Трамп также поставил на вашную должность еще одного меню на движение мага
и по совместительству круэлле-де-идетке Тулси Габбард.
Внимание, Тулси Габбард была номинирована на пост главы нацеразведки.
Стоит напомнить, что Габард известна тем, что распространяла российскую пропаганду
на маргинальных ультраправых ресурсах.
Вот почему Хиллари Клинтон сказал, что русские ухаживают за Туси Габард.
Вероятно, она слишком старат для того, чтобы за ней ухаживал Мэтт Гейтс.
За чьи-то Габард хочу сказать, что она категории идейски отрицает,
что она русская шпионка, она заявила.
Нет, это Гринавзи Лос.
Принесился в Вашингтон. Дмитрий Мельников, шеф нашел американского биронного прямой связи.
Дмитрий, здравствуйте. Видим, как меняется риторика Трампа, который еще не вступил в должности.
Тем не менее, вышел из предвыборной гонки, то он за 24 часа хотел решить украинский конфликт.
Теперь уже будет им усердно заниматься. Что будет дальше?
Здравствуйте, коллеги. Единственное, что мы точно знаем о плане Трампа по Украине,
это что скорее всего никакого плана пока в природе не существует. Те громкие
заявления, которые Трамп делал во время предвыборной компании, которые он
сейчас несколько смягчают, собственно, ни к чему ему по большому счету не
обязывают. Все прекрасно понимают, и в том числе в его команде, и в том числе новые
назначенные, по крайней мере, прононсированные люди, что за 24 часа этот конфликт
решить невозможно, и что до 20 января, к моменту, когда он займет официально
пост президента США может измениться очень много.
А главное, что основные требования, которые выдвигают
Россия, а это в первую очередь денацификация, демилитризация
и нейтральный статус Украины, тоже просто так за 24 часа
не решить.
Хотя, конечно, США могли бы приложить здесь максимум
усилий для выполнения этих требований, для выполнения
этих беспокойств со стороны Москвы.
Единственное, что Трамп действительно может сейчас
попробовать сделать или, по крайней мере, в разговоре
со своими международными партнерами в негласных разговорах,
это может пообещать уменьшить поддержку НАТО и уменьшить
присутствие Соединенных Штатов в Европе, переложить
всю ответственность, в том числе и материальную
на союзников по НАТО.
Но об этом он пока не говорит, возможно, эти заявления
он сделает после того, как вступит в должность.
Но вообще, исходя из того, что мы сейчас слышали,
главный, конечно, вопрос, вернее, восклик, который
звучит в последние дни в Вашингтоне и в либеральных
СМИ, неужели все, что происходит сейчас, это серьезно и что вообще происходит?
Поскольку действительно активность Трампа, она сейчас одновременно и пугает и раздражает
многих и в мире, и здесь США, он уже спокойно принимает международных лидеров у себя в Маралага,
вот накануне провел встречу с президентом Аргентины Милеем. Действительно,
практически закончил формирование своей команды и такой разномасной команду американского
президента, наверное, еще не было. И конечно, у американцев, которые выросли на голливудской
продукции, возникают прямые ассоциации с какой-то командой персонажей комиксов. Вернее, если
учитывать те задачи, которые перед ними ставят Трамп, то это можно сказать, что будет отряд
мстителей или разрушителей. Мало того, что сами фамилии, такие как Тулси Габард, вот мы сейчас
слышали, как реагируют на них либеральные СМИ, также Мэтт Гетс или Марка Рубио повергли в шок даже
умеренных сторонников Трампа, так еще и его переходная команда собирается отменить для некоторых
из них обязательную перед назначением проверку
Федерального бюро расследования.
Это касается той же самой Тулси Габбард, которая
предполагается должна занять пост директора национальной
разведки.
И вот в этом случае для США это вообще вопиющий факт,
учитывая, что даже Хиллари Клинтон чуть ли не открыто
называл ее агентом российских спецслужб, и вместо тщательной
проверки биографии и связи кандидатов ФБР, в том числе
и как обязывают протоколы с использованием детектора
предполагается отдать эти изучения, изучения биографии на откуп неким частным компаниям.
Зачем это делается, можно предположить, конечно, такой Димарш против правил,
который выглядит скорее как троллинг Трампом американских элит,
может серьезно осложнить утверждение этих и других кандидатур в Сенате,
несмотря на то, что теперь у Трампа большинство в обеих палатах Конгресса.
Тем не менее, кандидатуры, предложенные им, не находят абсолютную поддержку,
куда же среди его сторонников и могут, например, возникнуть вопросы к будущему
возможному главе пентагона Пита Хаксету. Также теперь уже, конечно, официально
номинированному на пост Минздраво Роберту Кена Димладшеву много было сказано. Вот сейчас
по этому поводу очередной скандал по поводу его высказываний, по поводу его конспирологических
теорий. И первое отреагировало на значение Роберта Кена Димладшева, фондовый рынок
акции фармацевтических компаний фактически обрушились, поскольку именно
ему предстоит бороться с так называемой «бигфармой». В общем, каждый день
происходят какие-то невероятные события, в том числе и с назначениями. Будем
следить, чем все это закончится и во что вылится.
Спасибо огромное, Дима, шеф нашего американского
бюро Дмитрий Мельников на прямой связи из Вашингтона. Что касается Роберта
Кеннеди Младшего, он заявлял, что у него в голове жил червь в мозгу, и он его
победил без таблеток, так же?
Но черв там остался у него в голове.
Тем не менее, эвакуировать его не удалось.
Противником вакцинации.
Наркоман Зеленский тоже важное обстоятельство.
Видимо, на полном серьезе считает себя большим игроком,
а Украину независимым государством.
Он только что заявил,
«Я доказал США,
что с нами риторика Садиси Слушай не работает»,
нацитирую Зеленского.
«Мы, говорит Зеленский, независимая страна,
что касается войны, она закончится,
Но точные даты нет.
Безусловно, с администрацией Трампа в мастерский переоболосый Зеленский война заявил, он закончится гораздо быстрее.
Профессия.
Вы знаете, Ольга, вы совершенно правильно задали вопрос, с какого момента пойдут 24 часа для достижения мира?
Конечно, с 20 января.
Потому что пока, чтобы Трамп не сделал, он еще не президент, официально не вступивший в должность.
Конечно, за 24 часа с 20 на 21 января Трамп ничего решить не сможет, но у него есть
сколько там почти два месяца для того, чтобы подготовить, как он считает, эти 24 часа.
И здесь звонок шольца нашему президенту абсолютно не случайный. Дело вот в чём.
Американцы ещё в середине 90-х для себя пришли к выводу, что у русских есть представления в их
понимание, есть злые коварные Соединенные Штаты в Рождебной
России, а есть европейцы, которые вроде бы хотят договориться
с Россией.
Так почему бы не поиспользовать это в американских интересах?
Почему бы не использовать, как он считает европейцев
как посредников?
Американцы мыслят прецедентами, так они устроены.
Был план Медведева-Саркози по урегулированию в Грузии,
когда мы вывели войска с территорией основной Грузии.
Был ли Минские соглашения?
Были.
Если копнуть чуть раньше основоплагающий актер России НАТО,
они нам навязали через Коля
и его переговоры в январе 97 с Ельцоном.
Они считают так, европейцы предложат компромисс
80% пользу США,
ну а 20% пользу России.
И все это будет красиво подаваться
как успех европейской дипломатии и чуть ли не отступление американцев.
То есть классическая игра в доброго и зло полицейского.
Американцы считают, что мы поведемся снова на эту игру.
И поэтому сейчас они усиленно ищут фигуру, которая может сделать такое посредничество.
И здесь им не важно, будет ли это Шольц, попробуют Шольца, зайдут со стороны Орбана,
безусловно что-то придут пытаться. Будут идти через, может быть,
через Францию уже вряд ли, но будут искать, наверное, может быть кого-то на
балканах. Например, Болгар, например, Греков.
То есть, кто будет готов как-то поговорить с Россией? Даже не исключаю, что и даму
Милони попытаются подключить, создавая ей ариол, это же консерватор, она может
говорить с Россией, то есть они будут разыгрывать классическую карту. Они будут бросать в бой,
что называется, с европейцев, выдавая их за посредников.
ГОЛУБЕЙ МИРА Фактически. Ну, мы видели таких очень много.
ГОЛУБЕЙ МИРА. Вернемся.
Итак, Шорльц сегодня позвонил в Кремль, хотя обещал не разговаривать с Путином до конца
украинской войны, президент заявил, что отношения деградировали по всем направлениям. В украинском
конфликте виноваты действия на атак, переговорам Москва
готовы, условия не менялись.
Освобождение четырех конституционных областей и отказ Украины
от НАТО.
Это была ваша любимая программа «60 минут».
Спасибо, что смотрели.
Вести теперь.
Пока.
До свидания.
