Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим свидам» начнём со срочных новостей ночью.
Наша армия нанесла массированный удар по военной инструкторе Украины.
На этих кадрах Киевская область на видео, снятым случайным полуношенным прохожим,
видно, как одна из российских у баллистических ракетных скантер буквально врезается в военный завод терминал в броварах, вызывая огромный взрыв.
Таких ракет всего было шесть.
И все они точно попали в сей.
При этом вылая взрывалась этой ночью как минимум в половине украинских регионов взрыва Гремелев-Карькова
между Одессой и Николаевым, Шипетовки к Мельницкой области, Сумах, Запорожье и Житомирской области.
Мощнейший звук взрыва был слышанный в самом Киеве на ночную атаку
по пригороду украинской столицы украинцев в соцсетях оставили массу
комментарий в большую часть которых начинается с вопроса а где же наши f16
неужели улетели назад украинский генштаб традиционно успокаивает мол все все
ракеты российские были сбиты пво но кадры с киевской всех остальных областей
наглядно демонстрируют, что украинские военные вру.
Русские этой ночи атаковали ракетами Киев и Пригород.
Сигнал тревоги прозвучал около 11 часов вечера и сразу зазвучали взрывы.
По сообщению главы городской военной администрации Сергей Пахком,
русские, вероятно, применили баллистическое вооружение типа ракетки Скандер-М
или северокорейских КН-23.
В столице на окрестностях работали силы противовоздушной обороны.
Комбинированная атака.
Кстати, довольно интересная была сегодня тактика у русских,
потому что они обычно сначала запускают шахеды, потом ракеты,
а этой ночью все было параллельно.
Действительно, есть такая вероятность,
что враг применил не из Кандеры, ракеты КНДР,
но эти ракеты не новые, они уже летели по территории Украины.
Это было зимой этого года.
По мнению аналитиков, недостаток этой ракеты
в том, что она может терять свою траекторию
и взрываться непосредственно в год.
может терять свою траекторию и взрываться непосредственно в воздух.
Я нахожусь в одном из районов Киевской области.
Позади меня находится лес.
Видно, что-то горит, видно тым, и ощущается запах.
Небор огромная воронка, которая образовалась в следствии
ночной атаки России.
Вы видите, что она достаточно глубокая.
Также можно наблюдать рядом с ней очень много веток
деревья, в которой посекло из-за ночной атаки.
Это обочина одной из дорог, которые ведут в Киев.
Также здесь есть бетонный отбойник, который находится
напротив.
Мы его показывать не будем, но расскажем, что он частично
треснул.
То есть его частично повредило.
Из этого можно сделать вывод, что взрыв был здесь
сильный.
Армия России продолжает активно наступать на Покровском
направлении.
Сегодня российские штурмовые подразделения вошли в населенный
пункты Сергеевка и Желанды.
Также есть продвижение по железной дороге в сторону Новгородовки.
Освобождена существенная часть поселка Ивана.
Украинское командование перебрасывает резервы на это направление,
но остановить наших не могут.
Вот так разведчики группировки войск-центр
стреля ротация подразделения в ССУ с бросом из дронов уничтожили противника.
На этих кадрах результат дистанционного минирования
от группировки Центр. Колонна ВСУ не ожидала подобной
хитрости на подъезде к своему пункту временной дислокации,
практически в полном составе подорвалась на минуту.
Ну и новая кадра применения авиационной бомбы в 3 тысячи
килограммов по объектам ВСУ Харьковской области,
ФАП с универсальным модулем планирования и коррекции
был применен в Улиппицу. Селье стал излюбленный объект
для размещения личного состава в жилой дом.
Промечательно, что уничтоженное строение находится буквально в 200 метрах
от школы другого традиционного места размещения в ССУ.
Что на фронт? Смотрим.
Военный лечи красным маркером выводит на подвешенном на пилоне ФАП-500 за Россию.
Садится в кабину Су-34, фронтовой истребитель, бомбардировщик уходит на взлет.
На снятых из кабины кадрах видно, как сразу четыре полутонных авиабомбы с универсальным модулем планирования и коррекции устремляются к своим целям пунктом временной дислокации в ССУ.
А на этих кадрах охота бомбардировщиков Су-24 на безокипажные катера в ССУ штурмовые бомбы эффективно уничтожают морские дроны, так как не рикошетят от водной глади.
А вот так в ВКС России осложняют логистику ВСО на Покровском направлении.
Высокоточная ракета Х-38МЛ поражает мозг через реку Волчье с этого же участка фронта.
Менобороны публикуют кадры работа тяжелой огнеметной системы ТОС.
Благодаря шасси от грузовика УРАЛ ТОС-2 намного подвижнее своего предшественника Сан-Цепёка, сделанного на основе танка Т-72.
На этих кадрах прилет боеприпаса по обруне автомобилю Max Pro машина какое-то время продолжала движение, но вскоре встала, а украинские боевики разбежались.
А вот удачная охота на другой изделии американского ВПК. Наш дрон на ходу поразил БМП Бредли.
Кадры объективного контроля показывают, что экипаж убит или ранен.
Абрамсы для защиты от беспилотников и соушники теперь буквально увешивают динамической защитой.
На появившихся в сети кадрах видно, что родной комплект защиты американского танка «Арат» усилен дополнительными блоками советского контакта 1
на передней части корпуса, на лгу и на борта в башне.
На этих кадрах мощнейшие взрывы после удара по округному складу ВСУ в районе соседнего с покровском города Мирнаград.
Именно на этом участке фронта армия России наступает особенно быстро.
Бои идут в Ивановке, Жиланном и Сергеевке.
Севернее, в Нью-Йорке.
Группировка ВСУ рискует оказаться в котле.
Поселок уже взят в клеще.
На фоне успехов армии России в дружбе и Кирово.
Западные эксперты опасаются, что та же участь может ждать украинских боевиков.
Торецких боевиков в Торецке.
Эксперты спорят, войдут ли русские в Торецкий,
или же они попытаются отмечить город,
или хотя бы взять его в полном кольцо.
Как бы там ни было здесь, наблюдаются успехи.
Разумеется, снова, как и все последние дни,
есть участок по районе Покровска.
По моим подсчетам,
русские там находятся всего в 17 километрах от Покровска,
то есть в 17 километрах по Стоку.
И они в самом деле каждый день захватывают территорию.
Сейчас они берут деревню за деревню и украинцы не могут стивилизировать фронт.
Бойцы первой гвардейской танковой армии уничтожили на Купинском направлении полевой склад боеприпасов в ССУ.
А вот так на Херсонском направлении дрон поражает выявленную артиллерийскую позицию украинских боевиков.
Минобороны публикуют кадры с запорожского фронта.
Аэроразведка выявила в ближнем тылу скопления живой силы и техники,
после чего цель накрыла реактивная артиллерия.
А это обнаруженный беспилотником замаскированный миномет ВСУ.
Качественная маскировка бандеровцев не спасла.
Операторы птички сообщили о своей находке артиллеристам.
Боги войны оставили от минометной позиции только выгоревшую землю.
В ВКС России уничтожили пункты временной дислокации 32-ой механизированной бригады ВСУ.
Прилет высокоточной ракеты камня на камне не оставил от частного дома, где расположились боевики.
А на этих кадрах работа нашей армейской авиации по Часову Яру.
Там российские штурмовики продвигаются в районах Новый и Октябрьский.
Бандеровцы снимают прилеты наших фабов с земли.
Кадры из населенного пункта – раздольное на времевском направлении.
Эффектный удар ледчиков 11 армии ВВС ПВО по позициям бандэровцев в Киеве начинают признавать накопившиеся проблемы.
Руководитель Департамента закупок Минобороны Украины Каневский заявил, что в условиях войны невозможно полностью обеспечить ВСУ всем необходимым.
Зеленский уже в этом году хочет подготовить дорожную карту для мирных переговоров.
мы продолжаем работать над реализацией нашей формулы мира.
В эти дни продолжаются переговоры с участниками наших рабочих групп по пунктам формулы мира.
Переговоры о том, как и когда мы наполним смыслом реализацию пунктов формулы мира.
Есть неизменная цель уже в этом году – подготовить реальную основу для справедливого завершения этой войны.
И это возможно.
спешку своего шефа объясняет советник Зеленского подаля, украинские боевики на передовой устали от боевых действий и дефицита оружия.
Все больше высушников предпочитают сложить оружие и остаться в живых.
Высушник размахивает высунутым из блиндажа белым флагом, чтобы заметил оператор российского дрона.
После чего вместе с товарищом вылезает из укрытия и покорно следует за БПЛА,
который безопасно выводит пленных к нашим позициям.
Похожие кадры публикуют минобороны.
Украинский солдат при виде нашего квадрокоптера складывают руки
и поднимают их над головой, показывая, что стался.
Крымские десантники выводят в СОУшниках себе при помощи беспилотника.
Это у нас какого-то хрена, так ему сказали, что мы будем копать аккопорт далеко, передовой.
А получилось, что мы на самой передовой.
Мы нас обстреляли меметами, и мы попали в капитан, там валялся, его оглушило тишо, там еще убитый был.
Раз двое им попали по осадку, и нас там сразу ваши приняли. Таким как я сидеть до его надо.
Ну и новая провокация. В СУ пытались прорваться на территорию Курской области неудачно.
Российские бойцы пограничной службы, ФСБ и вооруженных сил прорыва границы недопустили.
Об этом буквально только что сообщил временно исполняющий обязанности губернатора Смирнов.
Всего на российскую территорию попытались зайти около 100 боевиков в ССУ.
Вместо прорыва украинские террористы выбрали суджанские и коренейские районы Курского области.
На этих кадров попытка захода украинской колонны на американских пронивиках ханны с треугольником на борту.
По данным ВНКОРов, сейчас бои идут на участках вдоль госграницей России, обстановка полностью под контролем.
Рейдо в СО предшествовал Варварский обстрел города Суджо в результате попадания ракеты Арсезового град пострадали 5 человек в том числе 3 ребенка.
Все они доставлены к судьжанскую районную в больнице.
Также в результате ударов украинской артиллерии в суд же
повреждено несколько жилых домов, что в Курской области.
Прямо сейчас посмотреть.
Без *** коситно.
Лиция. Моя машина лонда стоит в этом доме разбитой.
Вот у меня ракета укола тут.
По моей машине асфальт.
Сегодня ночью со стороны Украины обстрелен город Суджа, раненый пять человек, в том числе трое детей.
Они доставлены в Суджанскую районную больницу, где им оказывается медицинская помощь.
Сильно повреждены несколько жилых домов. По домовой обход будет проведен, когда позволит обстановка.
Сегодня из Суджанского и Кореневского районов поступает информация о попытках прорыва в ИСО,
Невского района поступает информация о попытках прорыва в ИСОО на территорию Курской области.
Бойцы пограничной службы ФСБ России и вооруженных сил Российской Федерации не допустили прорыва границы.
Украинская пропаганда опубликовала новое фиричное абсолютное интервью с представителем ТЦК.
Впрочем, целью разговора была попытка развенчать бесконечные мифы об этой замечательной очень душевной организации.
Например, сейчас работником ТЦК может стать только бывший военный, который был на фронте и стал ограничен на годным,
то есть человек, который разбирается в нюансах войны.
Для обычных граждан оставили только две категории — живой или мертвый, то есть годный или полностью негодный.
Рассказывая про суточный план выточи повесток, гости из ТЦК сообщают, что, ну, плана, конечно, нет, но добавляет, что негласное соревнование между самыми сотрудниками поощряется начальством, премии людям дают.
Поведал ВНК мы о принципе, по которому ТЦК выбирают, кто станет их новой жертвой.
Говоришь, что очень много зависит от внешнего вида.
И что от людей, которые выглядят на возраста от 25 до 60 лет.
При этом на физические недостатки они внимания не обращают тесты.
Для этого есть военно-врачебные комиссии.
Ну и в Вишенка на торте, если вы не знали, то в автобусы покуют не сотрудники ТЦК.
Они, оказывается, таким правом не обладают, делают это исключительно сотрудники полиции.
А сотни видео, которые демонстрируют совершенно обратное снятое, естественно, на МОЗ-фильме.
Ну и благодаря Копилану из ВСУ Марпу Сергееву, вся абсолютно Украина чуть больше узнала о положении женщин на этой войне.
Их насилуют по очереди.
Слова Копилана вызвали настоящий скандал.
При этом женщин на фронте, вредав ВСУ, становятся все больше и больше.
ВСУ создан специальный новый женский батальон.
Подразделение называется ведьмы «Буча».
Женщин обучают стрелять из пулемета, чтобы они работали вместо скудных украинских сил ПВО и сбивали российские троны.
Многие из них мечтают поскорее вступить в настоящий бой.
Этим рекрутам приходится все учиться с самого начала.
Разбирать и собирать оружие, занимать позицию для стризы,
прицеливаться и стрелять.
Их подразделение в ведьм-буче полностью состоит из женщин.
Все они здесь, потому что уже много месяцев в Украине
катастрофически не хватает новых солдат.
Передвижение Палском. Преодолеть препятствия, а затем приготовиться к открытию огня на одном из полигонов в бучанских лесах.
Это под распеление. Тренируется сбивать дроны. Сегодня первый учебный день.
Многие из них хотят, как можно, скорее вступить в бой с русскими.
На тренировках Татьяна учится разборки и сборки автомата.
Раньше она была туристическим экскурсоводом, и ничего общего своенчины не имела.
Но сейчас ее цель понятна.
Если я собью хоть один дрон, моя цель в жизни будет
преисполнена.
Я не хочу, чтобы эти беспилотники кому-то навредили.
Подготовка длится несколько недель.
Многие из этих женщин приехали из провинции.
Женщины тоже могут помочь.
Мужчины отправляются на передний край, а мы можем
держать оборону здесь, на этом участке.
Мы, как ведьмы, которые будут бить по беспилотникам
из леса.
С этим могут справиться не только мужчины, но и мы,
женщины.
Официально подразделение ведьмы из лучи не принадлежит карминам,
а является добровольческим отрядом при региональном правительстве.
И действительности это не имеет значения.
Хоть обучения ведьмы также изучают конструкцию пулемета на кузове пикапа
и как использовать это вооружение, чтобы сбивать без пилот в виде с неба.
У меня была очень мерылюбивая работа, я была учительницей,
но теперь война меняет людей, и мы должны приспосабливаться к новой реальности.
Для ведь истучи эта реальность включает в себя службу в силах противовоздушной обороны,
чтобы вместе с ними сражаться против России.
В редах 400 тысячной украинской армии около 20% составляют женщины.
Они задействованы в основном в тылу в медицинских и административных задачах.
Но все больше из них выбирают взять в руки оружие и пойти на фронт.
Американское здание Нью-Йоркпост возмутилось тем, как российские спецслужбы проводили
задержание шпиону Гершкоши, якобы действовали с излишней жестопостью и вообще непрофессионально.
Речь об эпизоде, когда репортвера шпиона схватили за голову в тот момент,
когда он пытался избавиться от ключевой улики секретных документов.
Что именно в этот момент?
Американец делает под столом было неясно.
Так что в выизбежании эксцессов
оперативнику пришлось провести силовой захват
и Киршкович еще легко отделался.
Американские силовики действуют не, например, жестче.
Вспомнить хотя бы из-за держания Джорджа Лойта.
Так что никаких нарушений международных норм,
чтобы там не утверждал ни ухоз.
Сам обмен был настолько трудным, что на Скайню с его сравнили с карточным домиком.
Любой просчет мог провести полному срыву договоренности.
В то позицию разделяет и бывший посол США в России Джошкарстон.
Он заявил, что успех обмена дает определенную надежду на то, что Россия и США могут найти пути к решению и других важных проблем.
Страном удалось, как он выразился, найти островок доверия и нужно его расширять в других направлениях, в том числе, например, по теме контроля за вооружение.
При этом посол не склонен полагать, что эпизод приведет к возобновлению нормальных отношений между Россией и США. Это уже невозможно.
Прямо сейчас Эвен Гиршкович, Пол Уиллан и Алсу Курмашева
мы передавали про них новости на протяжении нескольких лет.
В некоторых случаях все находятся в Соединенных Штатах,
дома с близкими людьми.
Прямо сейчас они восстанавливаются на военной базе в Техасе,
приходят в себя после того, как стали частью
самого большого обмена заключенными между Россией и Западом
со времен холодной войны.
Сейчас к нам присоединиться человек, который занимался невероятно деликатным обменом заключенными.
В последние, критически важные часы сделки перед тем, как самолет сел и их передали под попечительство Соединенных Штатов.
Боялись ли вы, что договоренность сорвется?
Ничего не заканчивается, пока они не ступят на американскую землю.
Все хотят удостовериться в том, что они придали большое внимание деталям на точке перехода.
Я могу сказать, что переговорная команда, которая состояла из членов нашего разведца общества,
Джейка Саливана, гос-секретаря Бринкина, все они целиком посвятили себя этому.
Как Соединенные Штаты, которые убедили Германию, отпустить Вадима Красикова,
чтобы обмен состоялся, провели оценку, что он не будет представлять собой угрозу?
Как это происходит? Русские хотели заполучить этого парня,
этого парня, этого наёмного убийцу, который убил чеченского бойца на немецкой земле и был
заключён там в тюрьму. Русские хотели его, это было частью сделки. И в конечном итоге Улов-Ушольцу
пришлось принять тяжёлое решение, а президенту Байдену пришлось обратиться к немцам. Пожалуйста,
сделайте это, чтобы мы вернули наших людей домой. Я имею в виду, он по-прежнему опасный человек.
Сложно определить, что он будет делать в будущем.
Конечно, мы надеемся, что он вернулся и ничего не сделает.
Есть фраза, что моральный толк перевешивает риск злоупотреблений.
Мы знали, что обменяв его, мы вернем целый ряд людей.
Это было правильно на тот момент.
А что с ним случится в будущем, мы не знаем.
Мы надеемся, что мы сможем оценить все риски.
Но в таких ситуациях всегда присутствует риск.
Президент решил принять это сложное решение.
Ваша работа заключается в том, чтобы узнать, что нужно, чтобы вернуть обратно американцев.
И потом вы идете к Джейку Саливону, советнику по национальной безопасности,
госсекретарю Блинкину, президенту Байдену, и говорите, вот что есть.
Им надо принять сложные решения, освобождать ли убийц,
чтобы вы ответили на критику со стороны республиканцев,
как линцик Грем, который, например, говорит, что это развяжет Путину руки,
чтобы он брал больше американцев в качестве заложников.
Сенатор, считаете ли вы, что это сделка дают Путина еще больше рычагу влияния на Запад?
О, конечно! Источник всех этих проблем – слабость. Люди убеждены в том, что Америка слабая, и они пользуются этим.
Мы уже проводили сложные обмены. Мы обменивали плохих людей, чтобы вернуть хороших невиновных.
Новое видео показывает варварский арест освобожденного репортера Wall Street Journal Эвана Гершковича российскими офицерами.
Репортера Wall Street Journal Эвана Гершковича в прошлом году жестоко схватили за голову.
Повалили на землю, когда на него надели наручники, внушающие страх агента российской разведки,
как показывает новая видеозапись его ареста.
На кадрах его жестокого ареста видно.
Как ничего не подозревающий Гершкович сидит в Екатеринбургском ресторане
на тайно прослушиваемой встрече с источниками, когда внезапно воровались агенты.
По крайней мере, один агент мог крепко схватить Гершковича за голову.
В то время, как репортер изо всех сил пытается подняться на ноги,
будучи в наручниках.
За несколько мгновений до шестокого ареста на видео
Гершкович обсуждает историю, над которой он работал с источником.
Мы не будем даже писать, что мы видели документы.
У нас только будет анонимной источник.
То есть не нас не подозревают в сборе и никого не подозревают в даче.
У нас, типа, будет написано анонимной источник, и рассказали.
Нет, вообще, не будет упоминаний по-другому.
Мы этот подход тоже, потому что я сказал, ставим дома.
Подход — это типа сейчас, это просто интерпрет.
Россия давно использует черный пиар и компромат,
чтобы усложнить жизнь иностранным гражданам,
которых она хочет преследовать.
К сожалению, наша радость оброчена тем,
что в будущем будет больше заложника в футу.
Что делает администрация для того,
чтобы удостовериться в то,
что следующего пола Уилана или Эвана Ешковичи не поймают?
Это действительно сложный вопрос, и администрация делать несколько вещей.
Мы сделали список стран, приезжая в который американцы получают предупреждения,
что существует риск того, что они могут быть задержаны незаконно или неправомерно.
Ну и самая скандальная личность Олимпиады в Париже — трансгендер-боксеры Залжира.
боксеры Залжира, Эман Хеллиф дал первое интервью.
В разговоры с арабским телеканалом СНТВ и мам пожаловался,
что его травят, а он при этом абсолютно искренне считает себя настоящим женщином.
Трансгендер, который уже избил двух настоящих биологических женщин,
заявил, что драться на ринге это нормально, жалобы его соперниц.
он назвал в этой связи жалко.
Отвечать на вопросы о гендерных тестах,
в результате которых транс был признан мужчиной
и снят с чемпионата мира в прошлом году Хеллиф отказался.
Зато выразил благодарность международному Олимпийскому Комитету
и лично Тома Супаху за поддержку и возможность участвовать в выграв Париж.
Сегодня у трансгендера полуфинал.
То есть Халиф будет бить еще одну женщину.
В этот раз женщину из Таиланта победит, выйдет в финал.
То есть станет первым серебряным или золотым трансгендерным призером в истории.
Проиграет, гарантированно получит первую для трансгендера Бронзу.
Ну а самый гетеросексуальный спортсмен этих игр.
французский прыгун шестом Антонии и Мироти,
тот самый, который почти что взял в высоту 5 метров и 70 сантиметров,
но при развороте над планкой задел ее своим половым органом,
задел и спил, сегодня прокомментировал этот смешной инцидент.
Сказал, что очень хотел победить, был перевозбужден,
Но безумно рад, что заставил людей рассмеяться.
Остальным спортсменам в Париже, что называется, не смешно.
Триатланист Шабалина из Казахстана рассказала, что после заплыва
в Сини уже неделю лечится антимикробными препаратами.
Бельгийская триатланистка заразилась бактериями после купания в Сини.
Клэр Мишельс заразил из бактерий кишечной палочки,
которая, как известно, вызывает серьезные проблемы с желудком.
Этой бактерии чаще всего заражаются, когда люди
контактируют с пищей или водой загрязненную ею.
Спортсменка заболела после соревнований на сене 31 июля.
Как следствие, Бельгийский комитет объявил, что его
смешанная команда не будет участвовать в соревнованиях,
запланированных на воскресенье, поскольку им также пришлось
сократить тренировочные дни, потому что уровень
загрязнения увеличился с каждым днем Олимпийских
Во-первых, мы не знаем, чем она больна. Точно могу сказать,
что эта история породила множество ложной информации.
Например, говорили о госпитализации, когда она просто обратилась
к врачу местной клиники. Кроме того, Олимпийские
деревни много других заболевших, которые никак не связаны
с тряслоном. Не знаю, чем она больна, но на сегодняшний
день мы не можем установить никакой связи между больными
спортсменами и качеством воды в сине.
В случае Мишель не единственный, так как канадский спортсмен
Талион Мислав Учук также пострадал и его вырвало
десять раз, включая момент, когда он дошел до финиша.
Итак, ты пересек финишную черту, и, к сожалению, тебя
вывернул он на изманку.
Я раз десять тошнила после заплыва.
Это точная цифра?
Да, довольно близко.
Черт побери, что произошло?
Это обычное дело для вас после гонок.
Я случайно проглотил много воды во время заплыва.
Как вы себя чувствовали? Не говорила ли какая-то часть тебя?
О, нет, я не хочу входить в эту воду, потому что люди говорят, что она заражена.
Ты слышишь все это и нервничаешь, но мы не врачи и не эксперты по воде.
Мы можем повторять то, что слышали, но задача спортсмена заключается в том,
чтобы независимо от ситуации идти и делать свою работу.
На самом деле сена грязная. Это фотография нынешней ситуации.
Это вы сделали это фото?
Да.
Но это же вид издалека, или вы максимально приблизились?
Это было снято сегодня вечером, около 19 часов.
Я могу показать вам еще. Вот, смотрите.
Обладатель золотой медали Томас Чеккон назвал условия проживания в Олимпийской деревне неудовлетворительными.
23-х летний спортсмен открыто высказался об условиях проживания.
Он сказал журналистам, в деревне нет кондиционеров, жарко, еда плохая.
еда плохая. Многие спортсмены переезжают именно по этой причине. Это не отмазки или оправдания,
это реальность, о которой, возможно, не все знают. Я разочарован, что не попал в финал,
но я слишком устал. Трудно спать и ночью, и днем. Обычно, когда я дома, я всегда сплю днем,
но здесь мне действительно приходится бороться с жарой и шумом.
Ее выгнали из Олимпийской деревни и теперь она бросит плавание, чем занималась юноспортсменка
Луана Алонца. Во мнению параквайского Олимпийского комитета она вела себя неподобающе.
И дело в том, что заняв шестое место в заплыли на сто метров Баттерфляем,
20-летняя Луана отправилась осматривать достопримечательности Парижа и не вернулась
ночевать в Олимпийскую деревню. Что не понравилось ее делегации?
Это уже завтра Камала Харрис на Меттенге Филадельфе. Утверждает агентство Рейторс,
так и назовет имя своего вец-президента.
По данным агентства, кандидатов осталось двое.
Губернатор от Тинсильвани Джо Шапира
и губернатор от Минисота Тим Уолкс.
Оба сторонники, ярко выраженные сторонники
поддержки кейфского режима,
ихвастают, что в их штабах большие диаспоры из Украины.
Уолкс установил партнерство между Минисотой и Черниговской областью.
Шапира еще в 22-м году выпустил руководство по сбору денег для ВСУ
и сам донатил украинским головорезом.
Ну, и пока Камала выбирает себе напарника Русофоба,
Трамп отбирает у нее молодую аудиторию.
Дональд на стиле залетел на трансляцию
в популярному стримеру «Аден Росом»
появился Трамп от трек-рэпера «50 центов» «Менеман».
Песню выбрали не случайно.
Она начинается со слов довольно актуальных для Дональда после недавнего покушения.
Много людей желают мне смерть, кровь застилает глаза.
Чувак, я ничего не вижу,
и я пытаюсь стать тем, кем мне предназначено быть.
Ну, стать Трамп, конечно, пытается президент.
Во время общения с Росом он снова пообещал, что после победы на выборах
немедленно позвонит Путину и Зеленскому и закончит войну.
Заявил, что считает Ким Чюныноумным политиком, рассказал, как они мерились красными кнопками.
Ну, а еще назвал Илона Маской гением современных.
После стрима один Рос подарил Трампу.
знаменитый кибертрак производства компании Tesla.
На двери машины изображено то самое легендарное теперь уже
фото Дональда после покушения с поднятым вверх полоком.
Трамп был в диком восторге, но и чтобы окончательно покорить
американскую молодежь, он записал видео
со своим фирменным танцевальным движением.
В общем, Трамп пытается молодиться.
Используй только одно слово, которое приходит
на ум, чтобы описать человека.
Это забавная игра.
Патриот.
Влиятельный, очень влиятельный человек, я его знаю очень
хорошо.
Я знаю его даже лучше, чем кто-либо в этой стране.
У нас не были прекрасные взаимоотношения, пока наши
дела не дошли до экономики, но мы хорошо справлялись
с кидаем и председателем Си.
Мы получили сотни миллиардов долларов, ни один президент не получил от него и десятицентов.
Скажу я вам.
Также я разоблачил Китай и стремление бегина преуспеть во всем.
Я не планирую с ним воевать. Он тоже не хочет войны.
Мы не будем противостоять друг другу. У нас будут прекрасные отношения.
Ещё один человек, с которым я прекрасно паладил, я бы его описал.
У нас однажды был разговор про красную кнопку.
Он мне рассказал, что ли у нас стали есть красная кнопка, и я сказал, что она у меня тоже есть, но моя больше.
Я уверен, что смогу организовать встречу с ним и Путиным вместе, и мы покончим совсем этим.
Если бы я был президентом, то не было бы ни одного шанса, чтобы это началось.
Как вы, может быть, знаете, я очень хорошо знаю Путина, и это была его главная цель.
Украина очень беспокоила его, и он бы этого не начал. Он бы никогда не начал, если бы я оставался президентом.
Что же подарить бывшему президенту, у которого и так все есть?
Интернет-знаменитость Эдин Роси ответил на этот вопрос
золотыми часами роликс и электромобильом кибертрак
от Тесла, который он презентовал Доминду Трампу во время
их совместной трансляции.
«Это же Илон, именно это Илон, она прекрасна.
Это что-то невероятное».
Согласно сайту Тесла, базовая модель кибертрак стоит
60 990 долларов, а стоимость в самой дорогой комплектации
достигает 100 тысяч долларов.
Обклейка автомобиля стоит около 4000 долларов, часы
ролик обычно стоит около 5000 долларов, и эти подарки
значительно превышают федеральный лимит на индивидуальные
взносы в избирательные компании, которые составляют
3300 долларов за один избирательный цикл в денежной или материальной
форме, что делает демонстрацию щедрости РОССА потенциальным
нарушением правил финансирования избирательной кампании.
«Мы получаем рекордные цифры, но мы видим, как телеканал
ABC, который передает мужевые новости, выгораживает Камалу.
Это самый лучший правый канал, один из самых ужасных.
Камала ужасна, но если взглянуть на то, что представляет
этот канал, то мне кажется, что Харрис в полном порядке.
Но я бы так не говорил, она вовсе не в хорошей форме».
Камала Харрис стала кандидатом две недели назад, но до
сих пор она не ответила ни на один вопрос.
из-за того, что если американский народ получше рассмотрит ее и увидит, какие интересы она отстаивает,
то они не захотят, чтобы она участвовала в гонке.
То, что происходит на CNN и ABC, так это полное отсутствие давления на Камелу Харрис.
Они не задают ей серьезных вопросов.
И тот единственный раз, когда она выступала с Байдоном во время обмена.
Она просто катастрофически опозорилась.
Такое ощущение, что она импровизирует, но выглядит
это плохо.
Ее речь бессвязная и ясная, она односложно отвечает.
Она еще менее талантлива в публичных выступлениях,
чем Джу Байден.
Да, он занимался политикой гораздо дольше, но мы видели,
как возраст берет свое, но Камала Харрис не только
бездарна, она еще и глупа.
Я думаю, Камала Харрис смотрит нас сейчас.
Присусловно, она должна спасти страну, но как жаль, что этого никогда не произойдет, они не смогут этого сделать.
Белосути за Трампа.
Ну и кадры, которые мы получили только что начальник генерального штаба РФГГ,
посетил войска группировки Центр в зоне проведения специальной операции.
Первый зам министра обороны заслушал доклады командиров,
действующих на красноармейском, то есть Покровском и Александра Калиновском направлениях,
также Герасимов, вручил гост с наградой военным, которые проявили себя на службе.
Среди них орден мужества, орден святого Георгия,
медализа храбрости и за отваг.
В рабочем месте оперативного состава здесь группа команды, дальше группа.
Мужество, отвагу и самоотверженность проявлены при исполнении воинского долга наградить.
За мужество, отвагу и самоотверженность, проявленную при исполнении воинского долга вручить, орден мужества.
Танкисты не дойдем?
Ну, такие треки будут.
О свой вкус?
Да.
Поздравляю.
Что-то по России.
Все это достигается большим трудом.
Это крамотными действиями командиров, цельсобразно принятыми решениями.
Умелая организация боя, первую очередь огневых вооружений.
Вот, ну и, конечно, мухиственные и отважные действия лично со старого.
Я желаю вам дальнейших успехов.
Всего самого доброго. Берегите себя.
Мы на фронт переносимся на прямое связи.
Военный корреспондент Алексея Гавриш, Алексей здравствуйте.
И так ночью, как это военные говорят,
был нанесен массированный комбинированный удар по врагу.
взрывы звучали буквально по всей территории Украины,
в связи вопрос, что называется из украинских социальных
сетей.
А где были американские F-16, ежели они должны работать
как раз в качестве ПВО?
Да, здравствуйте, действительно был нанесен мастеровный
удар по территории Украины, нужно сказать, что по восточной
части Киева был нанесен серьезный удар по бункеру, по
предприятию, в котором находились высокопоставленные офицеры Генштаба Украины и также предположительно находились
иностранные специалисты, которые помогали как раз-таки системе ПВО. Даши ракеты были замечены
приблизительно в районе 30 секунд, уже до подлётного времени оставалось, то есть эвакуироваться у них
времени уже не было и действительно удары пришли точно в цель, потому что была ещё долгое время слышна
серьёзная вторичная детонация, которая прекращалась до утра. Сейчас до сих пор, насколько известно,
на месте работает большое количество пожарных, но получить кадры битиного контроля из Киева на самом
деле сейчас очень сложно, потому что из боя это сильно мониторят. Также были нанесены удары по
нескольким аэродромам, которые предположительно могут принимать такие самолеты, как и в 16. И что
примечательно, они тоже попали в цель, потому что что-то на аэродромах горело, но что выяснить не
устается, эту информацию выяснить не получается, потому что эту информацию Украина тщательно
скрывает и пытается не сказать, что там находилось. Я предполагаю, что как раз несколько
самолетов в 16 и были уничтожены. В этот момент со временем в любом случае Украине придется расцветить карты,
потому что это не такая уж и маленькая техника, да и наша разведка работает очень хорошо. Я более чем
уверен, что в скором времени мы получим снимки либо со спутников, либо с бесплотных летательных
аппаратов, которые подтвердят, что именно было там уничтожено. Про тарецкое направление, что известно,
какая-то массовая похоронная компания в западных СМИ утверждают, что, ну, вот, приехали. Этот город тоже придется сдать русским.
Действительно, в любом случае, вы, суупринь, заступать. Мы сейчас видим на карте серьезные продвижения с нашей стороны.
Основные бои сейчас происходят в районе Терекона Шахты Северная, который в лобштурмовать наши парни не стали.
Это действительно очень сложно, они обходят его северного направления и постепенно берут в полуохват.
Также серьезные бои происходят на юге.
Самого Торецкого, он же Держинского, там точно так же с двух сторон обходится Терекон, Шахты Артема, это сейчас самое главное высота, можно так сказать.
Обходят его одновременно с севера и с юга, и также есть продвижение в южном направлении, в направлении Нелиповки.
Если мы туда продвинемся еще больше, сейчас уже группировка ВСУ, которая находится между Нью-Йорком,
Новгородским, Нью-Йорк до сих пор не привык называть, и между самим Торицкому окажется уже в окружении.
Поэтому то, что сейчас мы видим, украинские войска постепенно пытаются отсюда выходить,
но пока еще ожидачо насражаются. В самом же Торицке действительно это является похоронной компанией для ВСУ-шников,
потому что с нашей стороны идет непрерывное наблюдение за передвижением украинских войств.
Круглосуточно работает авиация, бьют фабами, бьют высокоточными ракетами.
Также активно работает артиллерия, работает беспиловатная авиация.
И противник даже не может сейчас совершить ротации, но при этом какие-то резервы еще Украина выделяет и пока гораздерживается.
Но нужно сказать то, что сам населенный пункт очень сильно укреплен,
потому что с 2014 года Украина готовилась к обороне этого населенного пункта.
Проженщина тоже не могу не спросить. Действительно такое массовое явление в рядах ВСУ. Украинская пропаганда сообщает, что украинские женщины настолько не любят русских, что сами рвутся в бой. Встречаются такие боевые единицы, реально?
Ну, насчет сами рвут собой, конечно, я не знаю, но, на самом деле, женщины в рядах в ССУ встречаются, уже не единожды были кадры еще с прошлого года,
из-за прошлого, когда вместе с другими подразделениями задерживали женщин, причем сейчас женщины, это не только медики на фронте, но они могут казаться
в штурмовом подразделении, подразделении быпыла, снайпера и многое-многое другое. На самом деле, из-за нехватки мужчины, за нехватки резервов в ССУ сейчас действительно набирают активно женщин,
Сейчас поступила информация о том, что сформировано даже отдельное женское подразделение, какую роль оно будет выполнять на линии боевого соприкосновения, пока достоверно неизвестно, но на самом деле не заоценивать их тоже нельзя.
Женщины тоже могут воевать и довольно серьезно, хотя, конечно, физическое сила, как ни крути, у них будет ниже, и подготовка будет не соответствовать нашим воинам, которые уже серьезно обучены, серьезно подготовлены из-за коленой боями.
Тем более, опять же, я повторюсь, при использовании активным FAP с нашей стороны, это очень сильно деморализует.
Женщины намного сильнее, подвержены, скажем так, пани, можно сказать, они будут больше бояться.
Поэтому я думаю, что создание таких подразделений в какой-то мере может только отсрочить, скажем так, падение Украины.
Но в любом случае это уже неизбежно.
За счету женщин выступлю. Будем исходить из того, что это украинские женщины.
подвержены паники, а русский не за что.
Спасибо вам огромное, наш военный корреспондент Алексея Гавриш,
исчерпывающе из зона проведения специальной военной операции.
Хорошо.
Каня наскаку не остановит в любом случае.
Она сюда...
Женщин, единственный эпизод, когда женщина смогла дать бой
по тому самому знаменитому алжирскому трансгендеру,
Это русская женщина. Девушка из Башкирии. Восхитительная абсолютно красавица Азалия.
Ну вот такие они, русские женщины.
Я думаю, и не только она может ему дать бой. Любая русская женщина по мусалам ты ему додает очень даже замечательное.
Но это случилось в прошлом году на том самом чемпионате мира 2023 год, когда на ринге встретились наши Азалия Аминева и Алжирский трансгендер.
Азалия победила, трансгендер сдал анализы и был отстранен, потому что выяснилось, что он все же мужчина, не женщина.
Ну ладно, так.
А вот Бах так не считает.
Не знаю, это представили Олимпийского комитета.
Он говорит, а где научное доказательство, что это женщина?
Но когда эти мне научные доказательства, я не знаю, что это такое, что такое мужчина, что такое женщина.
Ну-ка дайте мне все-таки научное обоснование, заключение дать мне. Я смотрю, и не вижу.
Идиот, понимаете?
Вроде с 14-го года, в 14-го году приезжал к нам адекватный мужик какой-то, нормально понимаете.
А теперь она подходит к женщинам, зеркалывает.
Все-таки интересно, где доказательство? Мужик я или нет, все-таки, да?
Трусы сними, дебил.
Все, что я узнаю про Олимпиаду, это помимо моей воли. Я вообще не интересуюсь ни разу.
Про трусы, простите, деликатная подробность, но тоже наличиствует.
В 2023 году трансгендерный боксер из Алжира выступал в спортивных боксерских шортах,
а поверх надевал ракушку, в том месте, в котором ее надевают мужчины.
Многое указывает на то, что если бы он действительно снял эти, скажем, трусы, много бы стало известно.
Ну ладно.
Да, поэтому, знаете, это Олимпиада абсурда какого-то.
Просто раньше смотрел, там интересно было, кто что-то выиграет.
А сейчас вообще это вообще не имеет никакого значения.
Кто там победил, кто там серебряно, золото.
А какая разница?
Там гораздо интереснее все. Там чемпион с золотой медалью в парке спит.
И эти там на хлебавшейся и сены одну увезли там с чем-то, так сказать, лечить.
Вторую там, так сказать, весь стадионом там облевал прошлое запрощение за неправильное выражение.
Но это факт. То есть все, что происходит, это какой-то абсурд.
и при этом все делают вид, что как будто это нет, а вот я вопрос такой, это хорошо, что мы там не поехали туда вообще, это просто проведение Господня, что у нас там нет, а вот если бы мы там были, я вот со страхом просто думаю, вот и как бы мы вообще про это все говорили, да?
Наша доблестная бахцерка победила, там нечто-то непонятного, какого-то трансформера, трансвестита, но это же страшно, у нас запрещена пропаганда, у нас дети смотрят на это дело.
А это показывать нельзя, там нас есть 18 плюс, и тогда человек, здравый психик, он еще может смотреть на подобные соревнования.
И чему там радоваться? Чему? То есть все жалуются на эту олимпийскую деревню, что там жить нельзя.
Кондиционеров нет, кормят чертика, крысы, мыши. Но не случайно сбегают спят в парках.
Но это же ведь не преувеличение ничего. На картонных кроватях не очень хотят спать.
спать. Я приведу пример. Раньше рыцарей в средневековье, в тысячах какой-то год,
сли на Восток защищать ценности Христа, религии защищать. А сегодня турецкий
и султан позволяет сказать, да?
Ирдаган жалуется папе римскому на антихристианское проведение Олимпиады.
То есть сознание вообще поменялось.
Сейчас у тех, кто не имеет как бы отношения к христианству, они говорят,
ну давайте прекратим, ну давайте вот без этого.
А нет, ну вот у нас свобода, у нас равенство и братство,
Наверное, так они думают в Париже сегодня.
Кому их нравится?
Праведливости ради Ирдаган действительно дозвонился до Ватикана и спустя неделю после открытия игр, после общения с президентом Турции, Ватикан официально осудил открытие игр.
А как он насудил?
Там есть сообщение, которое указывает на то, что мы усматриваем в происходящем оскорблении христианства.
Как бы мы... Ну слушайте, там не то, что ее разнести надо в пух и прах вообще, но это очевидно абсолютно.
А мы усматриваем. Может мы усматриваем, а может сегодня усматриваем, завтра нет.
Ну так нельзя. Слушайте, там очевидные абсолютно вещи, которые просто здравому смыслу не поддаются вообще никак.
Если есть это заявление Ватикана, давайте послушаем.
Большое дело по нынешним временам хоть как-то смогли осудить.
Святой престол был опечален некоторыми сценами на церемонии
открытия олимпийских игр в Париже и может только
присоединиться к голосам раздавшимся в последние
дни, чтобы выросить, к сожалению, по поводу оскорбления
нанесенного многим христианам и верующим других религий.
На престижном мероприятии, где весь мир объединяется
вокруг общих ценностей, не должно быть никаких
намеков, высмеивающих религиозные убеждения многих
людей.
Свобода выражения мнений, которая, конечно, не подлежит
сомнению, находит свой предел в уважении к другим.
Свобода выражения все...
Находит свой предел в уважении к другим.
Ну хорошо, ладно.
Отсудили.
Будем считать, что осудили.
Хотя, на мой взгляд, такое осуждение, знаете, очень слава.
Так вот, все-таки, если касаться вообще олимпийского движения, оно явно загневает.
Нам нужно делать свое, и я уже об этом говорил, и мы все говорили об этом.
Да, это тяжело, это непросто, но нам это надо делать.
Мы все равно к этому придем, но мы не сможем в этом блага не участвовать.
Не сможем. Если кто-то там участвует, ну прости, господи, это пятно на всю оставшуюся жизнь.
Во всяком случае, в Российской Федерации это будет именно так.
Зачем вот, когда придалось огромное значение Олимпиаде?
Это, кстати говоря, тоже было там, ну просто олимпийские какое-то, так сказать, движения, но оно не сильное было.
А вот когда начали участвовать страны в этом, это в Германии, в 1936 год, и потом дальше, дальше, все больше и больше.
И дальше уже было что? Сколько общих медалей в общом медальном зачете страна получила, и тогда как бы соревновались страны даже.
Но мы все это прекрасно помним, эту таблицу, где, у кого, сколько медалей и так далее.
Так вот сегодня какая страна сильнее там не выясняется.
Вообще не выясняется, об этом можно забыть, сейчас все это выясняется на поле боя, вот там это выясняется, сегодня в специальной военной операции, весь запад против, ну почти весь, скажем так, 99%, и против Российской Федерации ее немолодчись союзников, вот там все это выясняется, а не на этой уродской олимпиаде.
Теперь хотя бы два слова по поводу того, что происходит на Украине.
Как прошло незамеченным, Верховная Рада собирается принять закон о том, чтобы все депутаты и чиновники безпрепятственно выезжали за границу.
До этого они не могли это делать.
А зачем они это делать? Вопрос.
Почему сегодня? Не вчера, не завтра.
Куда бежать-то собрались, ребята?
Это серьезная вещь, то есть до этого как бы, ладно, я же не говорю о том, что никто из них в умеализации не участвовал, это понятно,
то есть только отлавливают, то есть ненависть народа уже начинает настолько, что они понимают и чувствуют это,
что еще немножко их начнут там отлавливать не только как-то цикашников, бить, но и начнут бить вот этих власть придержащих,
А это будет обязательно. Еще немного. Все прекрасно понимают, что да, они еще сопротивляют, они еще сильны, у них еще есть техника.
Эти F-16 это все ерунда. Все равно всех побьем. Они это чувствуют, они это знают. И они теперь пытаются сбежать, приняли закон.
Могу беспрепятственно удрать из страны.
Давайте, валите, валите, чтобы уже весь народ четко и ясно понимал, на чьей вы стороне, на стороне того сателлитов.
Вернее, вы тех ваших хозяев, которые вам все это дело обеспечили вот эту магиализацию Украины.
У Украины уже в три раза рождаемость меньше, чем смертность.
В три раза, вот на сего и в этом году было.
Это же огромная показатель, сколько это может продолжаться.
Может продолжаться. Можно создавать там батальоны из женщин, из детей, из кого хочешь, они все равно закончатся, и бы закончатся достаточно быстро.
А я скажу, что, знаете, вот у нас кто-то объявил, что будет за F-16, за сбитый...
— Нацмиллионов. — Да, нацмиллионов.
Так вот, рублей. Так вот, самый большой куш сорвет пилот украинский, который перегонит первые F-16 на нашу сторону.
Вот этот куш, так куш будет.
Это уже можно измерять в миллионах долларов, а не в рублях.
И я думаю, что это начнется.
Потому что в любом случае Украина обречена.
Они сегодня только и делают, что говорят о переговорах с нами.
И при этом делают теракты.
Сегодня в Курской вот там, в Щебекина, этот ублюдок, он же ведь высматривал,
Увидел женщину в окне, да, в Щибетина, и ударил туда квадрокоптером, там, и убил женщину.
Он зачем ответил? Ну это чистые террористы.
Ну вот прям, от начала до конца, как мы с ними будем вести переговоры? Невозможно.
Зеленский сегодня сообщил, что главная задача Украины, удивительное слово,
главная задача Украина в этом году является создание и написание контуров для мирных переговоров с Москвой.
и эти люди шарахнули по Курской области в нашей стране.
Что касается F-16, но очень американцы еще раз дали понять, бить по России нельзя.
Ну, мы исходим из того, что бить по России нельзя пока.
Смотрите.
Сейчас F-16 находится в руках Украины.
Готовы ли правительство в США развязать руки Украине,
чтобы нанести ответный удар по военным объектам и предотвратить будущие атаки?
Нанести удары почему?
По России.
По России мы позволили правительству Украины носить удары по военному объектам России,
Алекс.
Они по-прежнему могут носить удары на расстояние более
100 километров.
Но…
Мой ответ не изменился, а именно мы продолжаем смотреть
на потребности украинских военных, оцениваем ситуацию
безопасности и пытаемся реагировать на их потребности.
И это процесс, который происходит с самого начала и до сегодняшнего
дня.
Таким образом мы принимаем соответствующие решения
по оружию, которую мы предоставляем в Украине, а также относительно
ограничений. Если такие есть, мы накладываем ограничения на использование этого оружия.
Ну и процестирую Министерство иностранных дел Российской Федерации за министра Сергея Ребкова,
который сказал, когда если F-16 взлетят с натовской территории, мы ударим по этой территории.
Вернемся через минуту. Правительство Кира Стармера ответили Луну Маску на его заявление о том,
что гражданская война в Великобритании неизбежно и уже нашлась. Как сообщает сканью,
представитель премьер-министра быстро опроверг заявление, подчеркнув, что подобными комментариями
маска разжигает войну, им нет оправдания. Любой, кто разжигает насилие в интернете,
ответит по всей строгости законам. Сам Старнер объявил, что в Соединенном Королевстве
будет создана постоянная армия для борьбы с беспорядками.
Армия для борьбы с беспорядками.
Она будет защищать мигранские общины от креных британцев.
На деле можно предположить,
будет вместе с приезжами избивать всех протестующих,
не взирая на пол и возраст,
как это происходит прямо сейчас
во всех крупных городах Британии.
Количество задержанных достигло 400 человек,
как минимум трое полицейских получили ранение.
амигранты чувствуют свою безнаказанность, грабят местные магазины, устраивают погромы в пабых и ресторанах.
Если владельцы бизнеса пытаются защититься, их избивают толпой.
Нападают и на журналистов во время прямого эфира к журналистски Sky News,
подбежали несколько мужчин в масках и попытались отнять микрофон.
Престовали к оператору в трансляцию, пришлось даже прервать.
Ну а в редакции газеты «Таймс» выпустили вот эту карикатуру.
Вредовой Британец спрашивает, «Свет мой зеркаль, скажи, да всю правду доложить, я держава всех».
Толерантнее.
Ну и в зеркале отражаются погромщики, кричащие «мы хотим вернуть свою страну».
Тракторист как бы намекает, что терпимостью ко всякого рода меньшинством
Британское общество уже само довело себя до настоящего кризиса.
Хотя в редакции не исключают, что во всем традиционно виноват Путин.
В подстрекательстве к беспорядкам на полном серьезе обвиняют какие-то российских ботов.
Насилие и неприязнь на улицах Соединенного Королевства.
Они нападают на мигрантов и мечети.
Это уродливое проявление антимигрантских настроений.
Насилие вспыхивает в городе за городом.
Это не протест, это чистая насилия.
И мы не потерпим нападение на мечети и наши узлуманские общины.
Поэтому вся сила закона будет применена ко всем,
кто будет улечен в участиев этих акциях.
Мы задействуем армию, состоящую из офицеров-специалистов.
Так что у нас будет достаточно офицеров,
чтобы справиться с этим там, где они нам понадобятся.
Я могу подтвердить, что сегодня по меньшей мере 12 наших сотрудников
получили ранение от брошенных в них кирпичей,
ограждение веток и других предметов.
Будьте уверены, если вы были там, мы вас найдем.
Мы собираемся покончить двуху уровню системы охраны порядка.
Очень странно, неправда ли главный полицейский Британии,
который, как все остальные полицейские, провел в последние несколько дней,
я уверен, призывает своих офицеров проявлять сдержанность на улицах,
несмотря на хирпичи, бутылки и так далее.
Похоже, он не смог справиться с тем, что наш коллега направил на него микрофон.
Явно намечаются дальнейшие протесты и беспорядки,
направленные, похоже, против служб помощи беженцам и адвокатских контор.
Было много предупреждений о том, что есть люди,
которые намеренно пытаются посеять хаос, смятение и гнев.
Некая армия ботов в России пытается это сделать, и некоторых
из них удалось идентифицировать, но предупреждение не является
реальной защитой одноверчивых людей, которые считают
эти материалы, верят им и действуют в соответствии
с ними.
«Уже домерное даже и не смешно, у белённые сединами
человек на полном серьёзе рассуждают о том, что где-то
в России есть боты, а бьют в итоге мигрантов в Британии.
Ну, допустим.
Преносимся в США на прямой связи собственный корреспондент
Тарея Новостей, Игорь Наймушин.
Игорь, здравствуйте.
С некоторым трепетом наблюдаем за Дональдом Трампом, он
теперь пускается в пляс ради победы на выборах.
Камула Харрис параллельно выбирает людей свою команду
Русофопскую.
Кто будет ведь с президентом.
И по последним данным, все-таки Камула побеждает по опросам.
Ольга, коллеги, здравствуйте.
По последним данным побеждает Харрис, если смотреть за выборщиками,
вернее, за избирателями американскими,
потому что последние социологические опросы показывают,
что за нее готовы проголосовать 50% американских избирателей.
Это воскресные данные CBS, совместно с платформой YouGov,
за Трампа, только 49, вернее.
Камел Харис выигрывает и в том случае,
если в бюллетене три конкурсанта,
если будет еще Роберт Кеннеди-младший,
она все равно удерживает условное большинство,
хотя и 70% уже в этом случае не набирает.
Тем не менее, мы с вами должны понимать,
что в США выбирают президента не американцы,
а коллегия выборщиков в составе 538 человек.
Так вот, последние данные, согласно оценкам по коллегии выборщиков, дают большинство Трампу,
но этого большинства не достаточно для того, чтобы победить пока что.
Вся сейчас драка между демократами и республиканцами идёт за колеблющиеся, так называемые штаты,
в том числе пенсильвания, где сегодня будет выступать Харрис.
потому что Пенсильвания, несмотря на то, что этот штат не является крупнейшим по числу выборщиков,
тем не менее, дает 19 из них при голосовании за президента США.
И именно здесь сегодня появится Харрис, как ожидается, уже вместе со своим ближайшим напарником,
кандидатом на пост вице-президента.
Это будет либо губернатор Пенсильвания Джос Шапира, либо губернатор Миннесоты,
которые считаются в большей степени все-таки демократическим штатам, но не окончательно по
количеству голосов выборщиков TeamWolves, соответственно, оба они в свое время активно поддерживали
и продолжают поддерживать Украину, выступают на ее стороне, один из них даже созванился в свое
время с Зеленским, но говорить о них как о ярых сторонниках Киева пока не приходится,
потому что, ну, пытал им они просто представляют классическую демократическую партию, их выбор
направлен на, в первую очередь, на укрепление позиций демократов в колеблящихся штатах.
Американская молодежь за кого? Трамп пляшет, чтобы перетянуть эти голоса на себя?
Американская молодежь и вообще очень многие американцы сейчас готовы голосовать за Харрис не из
личных каких-то побуждений, не из личных симпатий, а лишь бы для того, чтобы Трамп не вернулся назад в
в Белый Дом. Он может продолжать плясать, может
продолжать появляться на судах и говорить о несправедливости
судебной системы, но видеть его в Белом Доме очень
многие американцы по-прежнему не хотят. Опять-таки, если
верить с логическим вопросом, то больше 40% тех американских
избирателей, которые готовы проголосовать Захарис,
делают это исключительно из того, чтобы помешать
Трампу вернуться в Белый Дом. Поэтому пока, опять-таки,
оценивать позиции его по коллегии выборщиков вон впереди, но очень много будут решать именно
колеблющиеся штаты и, опять же, ему не хватает сейчас по разным оттенкам от двух до где-то двадцати
голосов выборщиков. Это с одной стороны небольшой, с другой стороны довольно громадный разрыв и вполне
возможно, что Харрис удастся на себя склонить как раз эти самые голоса, может быть, даже в рамках
того пятидневного рали, который ее сейчас ожидает, потому что она намеренно посетит
целых эстемь колеблящихся штатов в ближайшую пятидневку. Спасибо вам большое, Игорь Наймушин,
на прямой связи из Вашингтона, что и требовалось доказать, выбрали какого-то рандомного
кандидата, никому неизвестную женщину и на полном серьезе раздувают из нее президенты и не
Не сомневаюсь, раздуют и обязательно усадят в овальный кабинет.
Любопытная политика, прошу.
Я хотел бы несколько слов сказать о состоявшемся обмене,
потому что это напрямую связанность с ситуацией в американских выборах.
Итак, Эван Гершкович.
На Западе возмущены, как его задерживали.
А что, собственно говоря, удивляться?
Он собирал информацию, прикрываясь журналистским титулом, званием.
Но это очень удобная форма для такой работы.
За кадром слышно, что он говорит, что мы будем эту информацию подавать,
но как будто у нас есть анонимный источник.
Не будем на вас ссылаться.
Ну разве это жестокое задержание?
Это даже не жесткое задержание.
Его зафиксировали, чтобы он не уничтожил улики.
С ним все хорошо.
Он никогда не жаловался на какие-то телесные повреждения.
Дальше полуэлон, но это еще более классический вариант.
Он работал под прикрытием инвестора.
Ему дали флешечку, в этот момент его и задержали,
а на флешке, но это, видимо, только для инвестиций.
Списочных состав российских органов безопасности.
Он, наверное, им акции собирался предлагать или навязывать.
Любопытно, что оба они, как бы рядовые граждане США,
как утверждает сама же американская пропаганда,
в себя почему-то приходят на военной базе, то есть на военной базе они будут проживать первые две недели,
ну простые американцы. Ну это просто говорит нам о деградации, пишут рапорты, ну как это всегда бывает.
Американская система здравоохранения, только в армии она там и сохранилась, ну то есть когда берешь вот
какие-то конкретные факты, сразу все становится понятно. Вопрос, почему их поменяли, понятен. Мне
Мне хотелось бы пояснить, почему этот обмен произошел сейчас.
Вот в американских выборах все очень шатко.
Вот чуть туда, чуть сюда, и мы можем увидеть совершенно иного кандидата в Белом доме.
И в этот момент Белый дом нуждается в какой-то победе.
Им нужно сегодня что-то показать, перебить окончательно, увести в сторону вот это вот
не состоявшееся, а, вернее, состоявшееся покушение на Трампа.
Не состоявшееся убийство.
Не состоявшееся убийство.
Совершенно верно. И в этот момент они более чувствительны,
изговорчивы и согласны на то, что в другой момент они могут не согласиться.
То есть это шанс для нашей стороны вернуть всех, кого надо вернуть.
Ещё раз смысл обмена. Вернуть своих разведчиков,
а если для этого надо отдать их шпионов, так как говорится, и ради Бога.
Вот именно этот момент сейчас и состоялся.
И поэтому Белый дом надавил на Германию.
И поэтому Германия, в нарушении вроде как бы своих собственных законов,
отпустила человека Вадима Красикова.
Не законов, а конституции. Главного закона страны.
Да, который отбывал по жизненной заключения.
Но это вообще не наша проблема.
Это их проблема, их пауки в банке, их конституция, их канцлер.
Нас это не интересует.
Для нас главное, чтобы наши вернулись домой.
В этом смысле, вот когда американцы в студии обсуждают,
оправилили американские спецслужбы, как они пишут, анализ угрозы со стороны Вадима Красиков.
Да не было никакого анализа. Не было никакого этого анализа. Позвонил президент США, объяснил,
что нужно для Соединенных Штатов Америки, и Германия была вынуждена изменить свою позицию.
Но надо сказать, что Германия тоже вернула своих граждан, поэтому в этом смысле Шольц постарался продать этот обмен,
обмен, которому его принудили американцы,
ну, как некую гуманитарную акцию уже с немецкими гражданами.
Ну, и в завершении этой теми, вот что мне хотелось бы сказать,
как говорится, немножко истории и личного.
Вот когда я смотрел список тех иностранных шпионов,
которых отдали, я увидел одну знакомую личную для меня фамилию,
иностранный агент Андрей Пивоваров.
В 2018 году я выиграл у него из-за защиты чести и достоинства.
Совсем недавно, вроде чуть больше 5 лет прошло,
но эти люди тогда маскировались под гражданских активистов,
под каких-то псевдополитиков
и вели подрывную деятельность здесь, внутри России.
Прошло совсем немного времени
и время все расставило по своим местам.
Мы и тогда думали, что они иностранные шпионы.
А теперь это подтвержено не только решением суда, но и этим самым обменом, потому что их забрали, их вытащили, их выкормили те самые спецслужбы, которые до этого нам рассказывали о том, что это какие-то гражданские активисты.
Поэтому мы просто должны понимать, что время сейчас очень быстро меняется, очень быстро, и сегодняшняя Россия сильно отличается от той Россией, которую мы видели совсем недавно.
И очень славно они поругались, прямо сейчас битва за право быть главным оппозиционером России в изгнании между кормурзой, яшином, тем самым пивоваровым.
Навольнисты подключились в лице волковой певчух, пытаются выяснить, кому из них в итоге будут давать теперь деньги.
Много ртов вернулись, всех надо кормить.
А я хотел бы вернуться к результатам нанесения ракетных ударов и связи с Ф-16.
Связь существует прямая, только украинцев, своя интерпретация, у нас своя.
Но главным ключевым является то, что плохо сработало украинское ПВО.
Вот тот репортаж, который там девушка показывала некую воронку,
пытаясь убедить зрителей, что это туда и скандер прилетел,
и вот такую страшную воронку оставил.
воронку оставил. На самом деле это воронка от ракеты ПВО,
которая не смогла поймать наши эскандеры, и эскандер
точно поразил цель. Так произошло и со всеми другими
целями, в том числе с аэродромами, на которые могли базироваться
F-16. И F-16-то поэтому не взлетали, взлетели бы, получили
бы другими ракетами. Поэтому их берегут. И как я говорил
ранее, что в основном будут использоваться так называемые
южные направления, то есть там существует некая,
Скажем, пробел в радиоукционном поле, где они пользуются же для того, чтобы эти F-16 гонять между Румынией и Украиной.
Но скоро мы это все распознаем, получим достоверное знание и сведение, по которым мы отработаем, как сказал замминистры на страны Дело Ребков.
Узнаем, что они там, значит, туда и прилетит.
Но в отличие от вот этих валеных американских и западных ПВО, наши ПВО до сих пор пользуются спросом.
И поэтому Иран, который посетил сам Совбезо Шойгу Сергей Кужегетович,
запросил у нас поставить им современные комплексы противоздушной обороны,
которые доказали свою эффективность в ходе специальной военной операции.
И лично скорее всего пойдет ЗРК ТОР М2 от ЗРК БУК М2 М3,
который великолепно справляется с поражением воздушных целей.
Мы знаем, что Израиль заявил, что он готов нанести привинтивный удар по ядерным объектам Ираны.
Я напомню, что это уже была угроза.
Звучало еще во времена Дональда Трампа.
Израиль тоже сказал, давайте побушеру, нанесем удар, давайте там по заводам нанесем удар.
Но тогда Америка смогла сдержать Израиль от этого промечливого шага.
Нынешняя администрация Байдена показал свою полную неэффективность или беззубость.
Не то они охотворят все, что захочет.
И если они надумают совершить прементивный удар,
скорее всего, так и будет.
Но и как раз именно наши комплексы российского производства
могут снизить ущерб, на который рассчитывают Израиль.
Они не допустят ядерные катастрофы на территории дружеской нам страны Ирана.
А вот Иран, который говорил, что удар в возмездии будет,
скорее всего, добьется эффективности.
Потому что последний раз, когда они носили удар,
Система ПОИ Израиля показала свою, скажем, очень низкую эффективность и большинство ракет,
которые предназначались поразить цели. Это мэродромы, с которых атаковали сектор газа.
Они были поражены гиперзуковыми и рандскими ракетами.
Что касается Шайго, только что заявил Запад Киев, пытается любой ценой добиться паузы в боевых действиях,
ради возможности перегруппироваться, исходим из того, что Россия доверяйте к словам, не намерена.
Принялся черкмена.
Этак, Украина никак не отреагировала на озвученные Путином 14 июня.
Мирное предложение завел секретарь со вбезо Шайгу в Баку после встречи с президентом Олеева.
С момента выступления о Путина в Мидии киевский режим потерял 115 тысяч военных.
Армия России освободила 420 квадратных километров.
Шайго подчеркнул, что Москва будет вести переговоры только на своих условиях.
Формула мира Зеленского и другие продвигаемые к Киевым форматы лишены всякого смысла.
Слава Богу, что факт.
Наш президент, Павел Иванович Путин, выступил в министерстве на странных дел, совершенно конкретное предложение,
если говорить таким сухим языком, лаконичным, то это вывод войск Украины с территорией Захарковской, Запорожской, Луганской, Донецкой.
Власти и неоступление в НАТО, тогда мы прекращаем все боевые действия, садимся за стол 3 говора по обсуждения всего всех остальных пунктов.
С той поры прошло почти два месяца.
Говорит, реакции нет, продолжаю.
Я не упоминаю там все эти женевские формулы Зеленского и прочее-прочее-прочее,
потому что говорить об этом бессмысленно, потому что, ну,
переговоры без главного переговорщика, это как-то так не очень выглядит понятно.
За неполное два месяца окно стало еще уже.
За эти два месяца территории, которые освободили наши войска, прибавило 420 прорат на километров.
И украинские войска потеряли по данным Министерства обороны более 115 тысяч своих войск.
В нашей позиции ясная, понятная, войска движется вперед.
И каждый день, каждый день, каждый день украинские войска теряют, теряют, теряют.
На солнце произошли сразу две вспышки самого высокого пятого уровня.
Вызвало их, и на надо более слабых вспышек сообщают астрономы и успокаивают метеозависимых.
зависимых на магнитосферу Земли, это почти наверняка
не повлияет, выброса плазмы в космос не выявлено.
Вместо магнитных бурь следует готовиться к другой напасти.
Астрологи утверждают, что до 28 августа на нашу планету
будет влиять ретроградный Меркурий.
Считается, что он вызывает различные бедствия и неудачи,
астрологи в связи рекомендуют воздержаться от серьезных
покупок начало новых проектов и важных решений, но мы в астрологов, конечно, не верим, потому что верим только себя.
Спасибо, что смотрели. Пока!
