Здравствуйте, дорогие друзья и друзья, и господа, товарищи, здравствуйте в прямом эфире вашей любимой программой 60 минут, а самым главным.
Итак, турная Зеленского в США официально закончилась ничем.
Вместо одобрения плана перемоги и приглашения в НАТО Зеленский получил риторическую пощеченную трампу,
игнор по теме ударов в дальнобойном оружии по России и ноль перспектив.
Причем главная интрига неделя встреча Зеленского и Байдена в США разрешилась еще до старта переговоров.
Пресс-секретарь Карин Джанкер официально заявила, что разрешение на удары вглубь России и Украина не получит.
Пересмотра подхода США в этом вопросе не ожидается.
Слова прозвучали прямо в тот момент, когда картреш Зеленского подъезжал к Белому Дому.
Еще одно – унижение на лужайке офиса американского президента
ни Байден, ни Харрис не удосужились лично встретить Зе,
отправив ко входу дворецкого.
Политика со ссылкой на окружение Байдена пишет, что Джо
отругал украинца за вторжение в Курской области.
План Победы назвал сомнительным набором просьб.
Главную причину вращения вашингтонских флиггеров
сегодня назвала Нью-Йорк Таймс.
страх перед силовым, в том числе ядерным, ответом Москвы.
Полиативная фельюля Киева – 8 миллиардов долларов на закупку оружия
месяцев на пять хватит.
До присяги следующего президента Америки.
Встретился Азеленский и свицы-президентом и кандидатом от демократов Харис.
Она за выход Украины на границу 1991 года.
И США, по ее словам, будут поддерживать Киев.
В-третьую, Зея Каммала использовала в качестве агитационного мероприятия на потало на Трампа.
Винила в том, что он мыслит идеями Путина и хочет сдать Украину России.
Еще один тревожный звонок для украинского узора Патера — статья в экономист.
Следующее весное Зеленскому придется провести выборы.
Потенциальный соперник Зея — некий генерал ВСУ.
Речь, конечно, про бывшего главкома, Залужного.
Президент Зеленский встретился с уходящим в оставку президента Байденом,
в отчаянной попытке получить разрешение использовать западные ракеты для ударов в глубь территории России.
Что ж.
Господин президент, добро пошаловать обратно в Белый дом.
И вы рассказали о своем плане победы в этой войне.
Именно это мы и будем обсуждать сегодня, как Украина собирается одержать победу в этом конфликте.
И я вижу две ключевые составляющие.
Первое прямо сейчас мы должны укрепить позиции Украины на поле боя.
И именно поэтому сегодня я с гордостью объявляю о новом пакете помощи в области безопасности.
На сумму 2 миллиарда 400 миллионов долларов.
Мы стремимся помочь Украине добиться успеха в долгосрочной
перспективе.
Мы должны поддержать Украину, на пути к членству, как
Евросоюзе, так и в НАТОМ.
Спасибо за вашу сильную поддержку решения, который
помогает нам защитить Украину украинцев в наш дом.
Мы глубоко ценим то, что Украина и Америка стоят
плечом в плечи в самых первых негновениях этого ужасного
Российского вторжения, ваша решимость невероятно
важна для нашей победы.
Вместе мы должны победить, и мы победим, спасибо.
За улыбками и зверениями передать больше оружие
Американский президент скрыл свое нежелание не давать
разрешения на удары по России.
Первочередной задачей Зеленского является получение разрешения
на использование поставленных США ракет дальнего радиуса
действия для ударов по российской территории.
Американские чиновники сообщают CBS News, что Байден вряд ли одобрит это решение, в частности, потому что по оценке пентагона такое решение не изменит ход войны.
Президент собирается поставить дополнительное вооружение дальнего радиосудействия.
Должны ли мы воспринимать это как знак того, что он более открыт для того, чтобы позволить Украине наносить удары в глубь России?
Наша политика не изменилась.
Что вы можете сказать нам об этом плане победы и насколько он отличается от предыдущих, насколько он действительно проработан?
Я оставлю украинцам возможность рассказать о деталях этого плана. В основном в нём изложен ряд вещей, которые, по их мнению, необходимы для установления справедливого и прочного мира.
Президент и наша команда провели первоначальный брифинг по этому плану, и Президент хочет, чтобы наши две команды продолжали обсуждать его, рассматривать и анализировать.
Камула Харрис и ее предвыборный штаб надеются, что это ее первая проба пера в качестве будущего президента.
Кандидат от демократической партии, будущий лица президентом, встречается с президентом Зеленским.
Он приехал, чтобы изложить свой план победы над Россией. Камула решила обрисовать судьбу Украины в случае победы Трампа на выборах.
Есть люди в моей стране, которые хотели бы, чтобы Украина отдала большую часть своей суверенности.
часть своей суверенной территории. Те же самые предложения мы слышим и от Путина.
Соединенные Штаты поддерживают Украину не из благотворительности.
Большое спасибо, мадам Винца-президент. Спасибо за приглашение. Рад вас видеть.
Мы верим, что эта война может быть выиграна из праведливой мир,
может быть заключен только с США. Вице-президент, это наша седьмая встреча в этом году.
Спасибо, и я хочу проинформировать вас о последних событиях на поле боя,
конечно, и о действиях Украины в Курской области.
Спасибо еще раз, спасибо Америка, спасибо вам, спасибо Вице-президент.
Американская разведка предостерегла власти западных стран
доставления разрешения высоуна ударов в глубь России
и на странном дальнобойном оружием.
Рассветователи службы полагают, что Москва примет
серьёзные ответные меры в отношении США и их союзников
в случае, если Запад одобрит нанесение ударов по
российским регионам.
Уже не в первый раз президент Украины Зеленский пришёл
в Конгресс с просьбой.
«Вам разрешат использовать ракеты для ударов по территории
России?
Президент, одобрили они ваш план победы?
даст ли вам Президент на это разрешение?
Из-за страха эскалации, разрешение на использование
дальнобойного американского оружия для ударов по территории
России до сих пор не было предоставлено, хотя некоторые
думают, что разрешение надо дать.
Если вы продолжите политику сдерживания Украины из-за
того, что боитесь эскалации, вы обречете её напоражение.
Удары по ракетным пусковым площадкам и авиабазам – это
абсолютно правильно.
Какие решения надо было принимать еще два года назад,
если бы администрация четко дала понять, что мы хотим,
чтобы Украина выиграла эту войну, потому что это в наших
стратегических интересах, а не благотворительность.
Мы знаем, что Зеленский пытался добиться снятия ограничений
на использование дальнобойного оружия для ударов по российской
территории.
Как вы думаете, администрация снимет какие-либо из этих
ограничений?
во в том, что администрация, как мне кажется, чрезмерно обеспокоена или чрезмерно боится,
что Россия может применить ядерное оружие в ответ.
Основная проблема Путин.
Он объявил о внесении изменений в российскую ядерную доктрину.
Теперь применение любых дальнобойных ракет по территории России
может считаться объявлением войны со стороны Запада.
Некоторые считают, что он блифует, но президент Байден остается предельно осторожным.
Если мы позволим президенту Путину победить на Украине,
Это станет трагедией для украинцев и опасностью для нас.
Владимир Зеленский всё же планирует провести на Украине выборы президента в 2025 году.
И это при том, что годом ранее все партии Верховной Рады приняли единогласное решение
отложить проведение президентских выборов в стране до окончания вооружённого конфликта.
Провести же выбор и Зеленский решил на фоне падения рейтингов.
Господин президент, вы можете положить конец этой войны?
Нам придётся.
Блонберг пишет, что в преддверии третьей зимой войны снабжения Украины
оружием под вопросом.
Под данным агентства, даже если страны Запада речь
про Большую Семерку согласуют 50-миллиарный кредит,
Украине, под залог украденных у нашей страны активов,
это все равно недостаточно для поддержки потребности Киева.
Еще один намек Украине отправили и Кита, и Бразилия.
Страны ей готовят альтернативную площадку для переговоров.
Называться она будет Друзья мира.
Правда, она Запада и в Киеве, ее уже назвали Друзья Путина.
Причина саммит мира, под предводительством Бразилии и Китая, пройдет на российских условиях.
Эти условия прямо сейчас пишут в нашей доблестной армии.
33 групповых ударов и цехоточным оружием, в том числе гиперзвуковыми ракетами «Кингжал»,
нанесли наше ВКС за минувшие дни.
Все атаки пришлись на предприятие военно-промышленного комплекса Украины и инфраструктуру военных аэродромов.
Также был подбит воинский эшелон с западным вооружением и техникой.
Наступление продолжается на Донбассе.
На Покровском направлении под полной контроль армии России сегодня перешла Мариновка.
Также российские подразделения близки к окружению Углидара и Селедова и подходят к Курахово.
До города по прямой два километра.
Financial Times пишет, что если, вернее, уже когда эти города падут,
это позволит взять под контроль Покровск, разорвав главную линию снабжения армии Зеленского на Донбассе.
Это район Курахова, и русские нанесли по нему удар, просто, чтобы показать вам, это сухой Су-34, а это дым от ударов.
И вот еще один рядом с тем, которым мы только что видели, который нанес удар по нашему местоположению.
Чертыхаясь и нервно оглядываясь по сторонам обозреватель немецкая бильтру, Сафопрелки жалуются, что только что пережил прилет сразу четырех российских ФАП-500 по целям в Курахово.
По его словам, армия России полностью контролирует воздушное пространство
летчики 11-й Краснознамённой армии, ВВС, ПВО,
тремя крылатыми бомбами, разнесли тыловые объекты ВСУ в Трудовом,
в 8 километрах от места дислокации кураховского гарнизона.
И вот вы видите, что я имею в виду, они все летят в одном направлении,
они даже всегда выбирают одни и те же маршруты.
Вы можете поджидать, устроить засаду, но никто не делает этого,
потому что здесь нет противовоздушной обороны.
После освобождения украинско-российские штурмовики
вбивают клин между Цукурина и Горником
на окраине города уже развивается государственный флаг.
Передовые отряды закрепились на севере в районе школы №17.
Отважные освободили населенные пункты Николаевской и Красной Яры
и подошли к Мирнограду, городу спутнику Покровска.
На этом же участке фронта операторы дронов
Устроили засаду украинскому танку, который пытался выйти на огневое рубеж.
Выезжали, выстрелили 8 снарядов, а потом в бачину прилетело в пиви-дрон или что-то подобное.
Горел танк, мы на ходу тушили.
Остановку лишнюю сделаешь, сразу наводится, корректирует огонь.
Или артиллерия прилетит, или миномет прилетит.
Бывает, где-то остановишься, дроны сожгут, фабы прилетят.
Сразу несколько кварталов наши штурмовики заняли в Торецкие бои и будут в самом центре города.
Бойцы спецназа выбивают киевские формирования и запорных пунктов заброшенных домов.
Огневую поддержку оказывает артиллерия.
Нам нужно бежать в машине. Мы должны действовать максимально быстро.
Средь бела дня, при ясном небе, мы заметны и не защищены.
Мы торопливо уезжаем, потому что все еще находимся в зоне возможного поражения российским беспилотников.
На этой машине установлены глушилки, но мы не хотим рисковать.
Они сбивают частоты дронов, но они меняются каждый день, и все равно есть риск попасть под удар.
Солдатам ежедневно приходится проходить через эти нервные испытания.
Российские военные расширяют применение беспилотников.
Аппараты начали использовать для инженерной разведки и разминирования.
Аператор дрона подводит привязанный на веревку груз к магнитной мини, чем провоцирует детонацию.
Взрывают заграждение противника с помощью сброса взрывчатки.
Вот так наши военные расчищали дорогу штурмовым колоннам на водяное.
Скинув бы и припасом, удалось обезвредить сразу 12 мин, а это,
например, невероятного везения русского солдата.
Подорвавшись на мине, он целый и невредимый встал на ноги
и продолжил движение вместе с отрядом.
Расчёт реактивных систем «Град» выжигают позиции противника в угледаре.
Ночное небо озаряет огненный дождь.
Населенный пункт под полным огневым контролем.
Подразделение группировки «Восток» завершают охват города.
Охват города, штурмовики зачистили, уже около трёх десятков домов, параллельно лётчики ВКС наносят удары по выползающей с фортецей 72-й бригады ВСУ.
Пятьдесят килограммовые бомбы разрываются в окрестности в Богоявленке. На этом же участке лонцет с хирургической точностью поджёг Украинский танк.
Штурма проходит очень эффективно в плане, что на данный момент мы достигли уже достаточных высот своей профессии.
К западу от Тугледара наши военные заняли позиции на участке трассы, который ведет в Богоявленку.
Это единственный коридор для отхода гарнизона в ССУ.
Британская газета Financial Times считает часы до падения одного из самых защищенных укреп районов армии Зеленского.
Учитывая в целом ситуацию, которую у нас по всему фронту, с теми ресурсами, резервами и средствами, которые у нас есть, удержать угляда будет практически нереально.
То есть его потеря – это вопрос нескольких дней.
Угрозу окружения вы сейчас как оцениваете? Насколько большая?
Ну, пока что она близка к большой.
В эти минуты над городом поднимаются столбы дыма.
Летчики ВКС равняют землей укрепления боевиков,
разведчики группировки Восток.
Под угрозой сброса боеприпасов с дронов принуждают противника к сдачи в плен.
Немецкий аналитик Франс Штефан Гадди в интервью телеканалу «ЦДФ» говорит,
что если украинские военные упустят момент,
возможности отступать уже точно не будет.
Пока мы не видим систематического отступления украинских вооруженных сил,
и это фундаментальная проблема, что в ССУ всегда отступают слишком поздно.
Мы видели это на примере объекте, когда они едва избежали окружения.
Мы видели это в Пахмуте.
Армия России готовится к штурму украинских позиций на Запорожском направлении,
сообщил официальный представитель Сила Бороны Юга.
Болошин говорит, что количество атак со стороны российских подразделений растет с каждым днем.
Вооруженные силы формируют ударный кулак в районе Приютного, а это уже Харьковская область.
Украинские медики пытаются спасти раненого террориста.
Он продержал кровоостанавливающий жгут 48 часов вместо максимальных 60 минут.
Сколько времени турникеты у тебя?
Два суток.
Дружа, турникеты.
Турникеты, нога болит?
Вот так болит.
А это нога до 10, насколько болит?
Один, мало, 10, много.
Хорошо.
Как ты получил ранение, расскажи мне, пожалуйста.
Из пулемета.
Из пулемета поймал очередь, ты сам себе турникет накладывал.
Да.
Как ты получил ранение, расскажи мне, пожалуйста.
Из пулемета.
Украинские пленные, в ходе опросов, говорят, что мобилизованы и пытаются сбежать с поля боя при первой возможности.
Активными действиями подразделений Южной группировки войск в течение недели освобождены населенные пункты Григоровка и Острая, Донецка Народной Республики.
В результате решительных действий подразделений группировки войск Центра освобождены населенные пункты Украинск и Мариновка, Донецка Народной Республики.
На линии боевого расприкосновения сдались в плен 66-ти произгибоенослужащих.
Зеленский таки выклинчал встречу с Трампом,
только что потерявший легитимность приехал в башню кандидата президента США на Манхаттоне.
Смотрите, их здание прибывает картэш с киевским узор-патором.
Его сопровождают сотрудники специальных служб, полиция, медики,
силуяки дежурят и у самой Трамп-Тауэр.
Для дополнительной безопасности, видимо, Трампа установлены бетонные ограждения.
Приветствую Зеленского. Дональд, словно издеваясь над ним, рассказал, что хорошо ладит с Путиным.
Мол, нормальное отношение у него и с президентом России, и с украинским узурпатором.
Зеленский в ответ зависливо выразил надежду, что у него с Трампом отношение лучше.
Дональд заявил, что в случае с брами постарается положить конец украинскому конфликту еще до своей иноагурации.
Для этого он даже и готов сотрудничать с демократами и обязательно постарается найти хорошее решение для обеих сторон.
Зеленский заявил, что хочет показать Трампу свой план перемоги, объявил, что Украина должна победить.
Ну и Трамп не был бы Трампом, если бы не сделал из встречи очередное шоу.
Сначала выложил из себя на странице сообщения от Украинского посольства с мальбами Зеленского встречи в Нью-Йорке.
Далее выступил с заявлением о том, что ситуация на Украине — это стыдый позор на войну гоня от стариков и детей.
Также Дональд сказал, что в случае победы Камел и Харис на Украине падет еще больше городов.
После этих слов Зеленский собирался было покинуть Нью-Йорк,
но задержался там из-за того, что Трамп все же вызвал его на манхэттенский ковер.
По-вашему, в Украине надо отдать России часть своих земель, чтобы потасовка закончилась.
Посмотрим.
Что вы скажете Зеленскому?
Посмотрим. Нужен мир. Мир.
Нужно положить конец смертям и разрушению.
Вы так не думаете? Это что?
Было бы плохо, что ли?
Спасибо вам большое для меня честь
принимать у себя президента Украины.
Он прошел через многое.
Почти никто за всю историю не проходил через подобное.
Мы проведем переговоры
и посмотрим, о чем нам удастся договориться.
Это большая честь принимать вас.
Большое вам спасибо.
Спасибо большое, господин президент.
Президент, спасибо вам большое за эту встречу. Последняя же была 5 лет назад.
Да.
Мы также встречались в Нью-Йорке в сентябре. Сейчас перед Украиной и
пересоединёнными штатами стоят серьёзные вызовы и я бы хотел их с вами обсудить.
Я думаю, что у нас одинаковые взгляды на войну на Украине. Мы оба считаем,
что она должна закончиться и что Путин не может победить.
Украина должна победить и мы обсудим детали, как этого добиться.
Да, спасибо, всем спасибо. Есть ли у вас вопросы к господину президенту?
Почему вы решили встретиться?
Это мне вопрос или нам обоим. Хорошо, спасибо.
Прежде всего, очень важно обменяться планами касательно шагов,
которые мы можем предпринять, чтобы усилить Украину.
И, конечно, мы должны определить их сейчас.
Потому что после ноября мы не знаем.
Конечно, это решать американцам, кто будет их следующим президентом.
Но мы понимаем, что до ноября нам Путина не остановить.
Мы не сможем этого сделать.
Конечно, мы будем стараться на поле боя с помощью наших героических солдат,
но мы понимаем, что после ноября будет принято решение.
И мы понимаем, что США будут очень сильными в этот момент.
И мы сможем о них рассчитывать.
Именно поэтому я решил встретиться с обоими кандидатами.
Господин президент Трам, что вы ожидаете от этой встречи?
Что вы ожидаете услышать от президента Зеленского?
Ничего. Послушайте, эта встреча происходит на фоне очень рискованной ситуации.
Осталось 37 дней. По опросам мы лидируем. Посмотрим, чем это кончится.
Но я работаю с обеими сторонами в попытке уладить этот конфликт.
В какой-то момент он должен закончиться.
Его страна проходит через такой ад, через который приходили лишь единицы.
Никто не видел ничего подобного. Это ужасная ситуация.
И я хочу сказать, что у меня отличные отношения с ним.
Я хочу сказать, что когда они устроили эту утку с телефонным звонком,
это чисто утка демократов. Поэтому у нас с ним очень хорошее отношение.
и у меня тоже очень хорошее отношение с президентом Путиным.
Я думаю, что когда мы выиграем, мы быстро разрешим этот конфликт.
Я надеюсь, между нами отношения-то получше.
А, да, я понял. Знаете, танка танцует вдвоём.
У нас сегодня будет хорошая встреча.
И я думаю, что то, что мы сегодня вместе, это хороший знак.
И я думаю, что у нас будет победа.
Потому что если на выборах победит другая страна,
то мне кажется, никаких побед от них ждать не придётся, честно говоря.
Поэтому мы всё это обсудим.
И в случае победы на выборах, я думаю, что ещё до инугурации 20 января,
я думаю, что мы найдём какое-то решение, которое устроит обе стороны.
Время пришло, и президент тоже это знает. Он хочет чего-то добиться.
Поэтому я жду наших сегодняшних переговоров с нетерпением.
Трамп говорит, что если его изберут, он сможет договориться о прекращении войны за 24 часа.
Но Зеленский опроверг это заявление в новом интервью, заявив Нью-Йоркер.
Трамп на самом деле не знает, как остановить войну, даже если он думает, что знает как.
что знает, как. В этой войне часто бывает так, что чем глубже в нее смотришь,
тем меньше ее понимаешь. Зеленский также напал на напарника Трампа Синатора Венса,
называя его слишком радикальным за то, что тот выдвинул план, который позволит России
сохранить захваченную ею украинскую территорию и помешает Украине вступить в НАТО.
Задрогности того, как Дональд Трамп собирается закончить войну на Украине,
заключается в том, чтобы не быть слабыми и не быть тупыми, чего, к сожалению,
нельзя сказать о нынешней администрации. Все очень просто.
Зеленский приезжает в эту страну и говорит американским налогоплательщикам, что они должны делать.
Он должен сказать спасибо американским налогоплательщикам.
Если Дональд Трамп станет президентом, будет ли оказано давление на Зеленского, чтобы он пошел на уступки Владимиру Путину?
Я думаю, что риски гораздо выше. Я думаю, что Трамп примет решение о прекращении помощи.
Он не скажет об этом в разгар предвыборной компании.
План урегулирования Венса оставляет за Россией право на владение украинской территории, которая сейчас находится под её контролем.
И Украина обязуется никогда не вступать в НАТО.
Я думаю, что в Кремле Путин сейчас думает. Мы должны были попросить больше, мы бы это получили.
Все на США одиногласно принял закон усиливающие защиту секретной службы и кандидатов на пост президента после двух покушений на Трампа.
Сатирическое издание «Бабилон Б» и иронизирует основные американские СМИ предупреждают о главной опасности, которую несет на двигающиеся на Флориду Раган.
Шторм может помешать новым покушением на Трамп.
Нью-Йоркпост прозрачно намекает, что избавиться от Дональда мечтает именно администрация Байдена. Посмотрите на карикатуру.
Трамп в окружении пяти агентов секретной службы, один из них протягивает ему Пейджер.
Говорит, что Мин Юс США хочет, чтобы Дональд пользовался этим устройством.
Рядом газета спрятавится о взрывах пейджеров кезбалы.
Но даже без злого умысла толку от телохранителей Трампа мало.
Один из сотрудников в секрет-сервис при исполнении случайно выстрелил себе из табельного оружия.
Инцидент произошел в Вашингтоне в субботу.
Жизнь агента ничего не угрожает, он в больнице, но все это странно.
Консервативный блогер Джек Пасабец начинает свое расследование,
покушение на Трампа.
Он нанял частных детективов, которые отправятся на Украину,
ведь именно туда ведут следы и преступления.
Ну и после двух покушений на мужа наконец вышло из тени
Милания Трампа.
Талант-интервью Fox News рассказала, что была в шоке,
а спасение Дональда назвала настоящим чудом.
Объяснила это тем, что за ее мужем кто-то присматривает.
Миланя впервые прокомментировала слухи о разводе с Дональдом,
которые распространяют демократические СМИ.
Сказала, что бы не надеялись.
Рассказала, что любит своего мужа
и до сих пор помнит, как они познакомились.
Первое свидание, как Дональд сделал ей предложение.
На там между вами возникла связь.
Вы отказались давать ему свой номер, но попросили его номер.
После чего вы отправились на съемку на Карибы и не переставали думать о нем.
А вернувшись домой, вы ему тут же позвонили. Что произошло потом?
Мы пошли на первое свидание, если это можно назвать свиданием.
Потому что это было связано с профессиональной деятельностью.
Именно так.
И теперь, когда я его знаю куда лучше, я понимаю, что это было в его духе.
И мне это нравилось в какой-то степени, потому что я была такой же.
Мне нравились его взгляды, связь, которая была между нами.
Это был особенный момент.
Потом вы сели в машину и он отвез вас в Бетфор.
Вы провели больше часа в пригороде, где он показывал вам свои владения и свой бизнес.
То есть он совместил дела и ваше первое свидание.
И это было здорово, потому что мы провели в машине наедине где-то час-полтора.
Не было никакого лишнего шума ни одного постороннего человека.
Он к тому моменту уже был популярной звездой, так что было приятно остаться наедине.
Вы пишете, что химию и связь между вами было тяжело отрицать.
Наедине он проявлял себя как истинный джентльмен.
Он был нежен и заботлив.
А через 6 лет после начала ваших отношений, в апреле 2004-го он делает вам предложение.
Это был день моего рождения, и мы шли на званый ужин.
Мы оба были одеты в черное, и тогда он и сделал мне предложение.
Что вам больше всего нравится в вашем муже?
Его естество, его чувство юмора и личные качества, его доброта.
Он очень особенный и позитивный.
и позитивной. Его энергетика, она просто невероятно.
Миланья Трамп в своём новом интервью после покушения
на жизнь бывшего президента Трампа сказала, что это
чудо, что её муж жив. Бывшая первая леди рассказала
о страшных моментах, которые изменили её семью.
Попытки убийства. Первая из них была в баттлере
Пенсильване. Вы пишите о том, что смотрели телевизор,
начали работать и отвлеклись. Поэтому вы нажали на паузу.
Итак, вы не увидели первое покушение на убийство
И кто-то позвонил вам. Я думаю, начальник штаба.
Возможно, позвонил вам и сказал, что с ним всё в порядке.
Но в него стреляли. Что произошло дальше?
Я подбежала к телевизору, перемотала запись назад и посмотрела её.
Я опоздала всего на несколько минут, и, наверное, что-то прошло мимо меня.
В общем, я не видела покушения в живую.
Только, может быть, три минуты спустя.
Но когда я увидела это, я поняла, что никто ещё толком не знал, что случилось.
Потому что, когда ты видишь его на Земле, не знаю, что на самом деле произошло.
А потом несколько недель спустя на вашем поле для Гольфа происходит еще одно покушение на жизнь вашего мужа.
Где вы были? И какова была ваша реакция на эту попытку?
Я была в Нью-Йорке и видела это по телевизору.
Я позвонила ему и с ним было все в порядке, потому что секретная служба была великолепна.
Ребята-команда были великолепны.
И я думаю, что оба этих случаев были настоящими чудесами, если вы действительно задумаетесь об этом.
13 июля было настоящим чудом. Он не смог быть с нами.
Когда ее спросили, почему она решила высказаться сейчас,
почему написала эту книгу, она ответила, что, по сути, хотела рассказать правду,
потому что о ней распространено много дезинформации и ужи.
Я дружу с несколькими женщинами, которых лапал Трамм.
И я чувствую, что у нас было что-то вроде всеобщей рвоты на наши телефоны.
Он не защитник женщин, он хищник.
В инциденте, который произошел с вами,
Миланья находилась на седьмом месяце беременности.
Она поднялась наверх, чтобы переодеться для следующей части фотосессии.
Вы остаетесь наедине с Трампом.
Он сказал, пойди посмотри на это произведение искусства.
Затем он напал на вас.
История, опубликованная в журнале People,
в которой автор утверждает,
что мой муж отвел ее в комнату и начал целовать.
В той же статье она написала обо мне, что увидела меня на пятой овеню, и я сказала ей.
Наташа, как мы можем больше не видеться? Мы с ней никогда не были друзьями. Я бы ее не узнала.
Она знала все эти вещи. Как вы думаете, она на данный момент искренне верит своему мужу?
Я не могу себе представить, чтобы она вышла замуж за кого-то.
Не знаю, что у него на уме.
Поэтому я предполагаю, что она знает.
И я предполагаю, что она просто пытается с этим жить.
39% женщин проголосовали за Трампа первый раз и во второй раз.
И все эти вещи были известны во всех этих случаях.
Кто-то сказал, что женщинам не нравится Дональд Трамп.
Я думаю, это неверно.
Я думаю, они любят меня, а я люблю их.
Я захотела встретиться с женщинами, которые голосуют за Трампа,
чтобы из первых рук узнать, почему они поддерживают его, несмотря на его сексизм.
Я поддерживаю Трампа и очень горжусь этим.
Многие люди боятся признаться в этом, но я нет.
Эли – крепкий орешек.
Мы встретились с ней всего через два дня после того,
как Стрелос попытался убить бывшего президента.
Тебе не обязательно нужен друг в лидерах свободного мира.
Тебе нужен кто-то быстрый и решительный, кто стоит на своем.
Сейчас внимание на экран, боевик ВСУ в Курской области топчет знамя победы,
которые 1 мая 1945 года выдрузили на крыши рейхстага в Берлении.
Не удивлюсь, что скоро наследники этого выродка будут выбрасывать уже те флаги,
под которыми сегодня он воюет.
Теперь что-то невероятное, как активистка Грета Тунберг на одном из митингов
выступила встреча, после которой задумались историки.
Они выяснили, что девушка использовала в своем выступлении речи Гитлера.
Журналисты Датская и газета Information заявляют, что речь Гретты в Каппингаге не состояла на 70% из слов фюрера.
Но это не всё. Речи главаря третьего рейха набирают популярность среди западной молодежи, сообщают Sky News.
Благодаря искусственному интеллекту, пользователи TikTok перевели Гитлера на английский, создав более 70 тысяч роликов.
И даже это не самое ужасное, а то, что ролики среди западные публики набрали более 20 миллионов лайков и кучу одобрительных комментариев.
Например, один из пользователей пишет, что современному обществу не хватает нового Адольфа,
другой заявил, что скучает по временам Гитлера.
Британские СМИ ужаснулись, запустили неожиданный антикриз.
заявили, что британцы настолько глупы, что просто, мол, не понимают, что лайка специально для британских неползживых СМИ.
Это фото 30-х годов, на котором принц Эдуард, принцесс Елизавета, ныне покойная королева Елизавета II и ее сестра Маргарет
кидают зиги на лужейке Букингемского дворца.
То есть идеи превосходства в британском сознании сидят давно.
Сейчас просто снова лезут наружу.
Пленщиктан мне дымут, кем-то гигантский.
На этих кадрах Адоль Гитлер произносит речь,
которая затем заложит корни для антисемистских речей.
Он выступает перед немецким обществом.
За окном в начало 30-х годов прошлого века
и немцы уже готовы к крайне правой идеологии.
Эта запись осталась в прошлом,
но аудиозапись получила новую жизнь
и стала очень популярной в социальной сети Тик-Ток,
набрав десятки миллионов просмотров.
Наш телеканал обнаружил, что нацистские речи и марши
использовались в качестве фонового звука
в десятках тысяч видеороликов Тифток.
Звуковую дорожку создали крайне правые группы
с помощью искусственного интеллекта.
Таким образом, они хотят популяризировать эти идеи, чтобы привлечь как можно больше.
Пользователи большинства речи Гитлера сопровождаются популярными в тиктокомпозициями.
Речи Гитлера подкладывают под видео с котиками, видео связанные со спортом, играми или машинами.
И это лишь несколько примеров из самых популярных категорий, которые мы нашли.
Этот прием помогает обеспечить широкое распространение контента среди пользователей,
прежде чем предложить им более ужасные вещи.
Также стоит учитывать механику социальной сети.
Если пользователь нажмёт на кнопку со звуков в правом нижнем углу,
то ему будут продемонстрированы ещё больше видео с этим же звуком.
Например, более безобидный ролик с котиком, который похож на Гитлера.
Давайте взглянем на другие видео.
Посмотрите на это.
Этот ролик посвящен компьютерной игре Minecraft.
В игре создали персонажа в образе немецкого диктатора,
и это очень популярно среди детей.
Но компания Microsoft, которая принадлежит игра Minecraft,
заявила, что разжигание ненависти и террористический контент строго запрещены,
и они уже принимают меры по удалению такого контента.
Вернемся к тиктоку.
Там есть публикации, которые мы и вовсе не можем вам показать,
поскольку они нарушают закон, потому что они несут в себе антисемистский характер.
На этом размытом видео изображены газовые камеры,
сопровождаемые музыкой с речью Гитлера.
И подобного контента намного больше, чем один неудачный ролик.
Нашему телеканалу удалось выяснить, что в социальной сети тикток под этим звуком
более 72 тысяч роликов. Но тут речь идет не только о большем количестве постов, но и о большем уровне
вовлеченности, поскольку эти посты в общей сумме собрали более 21 миллиона лайков. И это демонстрирует тот
факт, что людей интересует такое видео. И, наверное, вам интересно, как они реагируют на такие видео.
Вот ролик с фотографией из митинга в Нюрнберге, где выступал Гитлер и он стал популярен,
набрав около 56 тысяч лайков. А вот самый популярный комментарий, который набрал 1695 лайков.
Пользователь написал в нем, что современное общество
нуждается в Гитлере.
Комментарий другого пользователя.
Глассит, мы скучаем по тебе.
Друдно понять, почему люди публикуют подобное.
Возможно, они специально распространяют идеи нацизма.
Или, наоборот, они не понимают, что делают,
просто посчитав, что это круто и смешно.
Это клип одного из музыканов,
чьи песни были затеясь в нацистских роликах.
Артис заявил нам, цитата,
Я не знал, что моя музыка будет использоваться таким образом.
И меня это шокировало, и я очень сожалею из-за этого.
Эти ролики были удалены, но всё равно можно найти другие ролики с подобным характером.
Пользователь под ником Феликс Сайфер вызвал бурю негодования среди пользователей в тик-ток.
Причиной такой реакции стали его выражения о том, что он является реинкарнацией Адольфа Гитлера.
Такие заявления вызвали бурю комментариев и бесчисленное количество ответных видео,
включая даже тех пользователей, которые пережили холокост.
Смотрите, что Феликс написал под этим постом. Я цитирую, ха-ха-ха, извини, приятель, что ты попал в концлагер, но я вернулся не просто так.
Турция готова принять участие в мирной конференции по Украине, заявил президент страны Ирдаган.
Он считает, что положить конец боевым действием путем переговоров,
возможно на участники конфликта, сейчас от этого далеки. Еще одно заявление
многовекторного турецкого лидера. Участие Анкарея в Бриксе или Асиан не означают ее отказ от
членства в НАТО. Молу Турции, связи с Европой и с Россией, со странами Ближнего Востока и
из Центральной и Восточной Азии этот факт отбросить нельзя.
Ирдаган также заявил, что от вступления в брик с Турцию
предостерегают те же силы, которые десятилетиями держат
ее у дверей Евросоюза.
С Германией и Турцией сейчас конфликт из-за, вы не поверите,
рецепта Донор-Кибаба.
Анкара жалуется в Еврокомиссии, что в Европе, особенно
в ФРГ, где много выходцев из Турции, блюда готовят неправильно.
Оригинальные турецкие донор подают в лаваше или на подложке из рейса.
Из мяса используют курицу говянину и баранину.
В Германии же блюдо кладут в питу с капустой, салатом и соусами.
В качестве начинки используют все подряд,
в том числе рыбу, сыр и свинину.
Анкару — такое отношение к национальной кухне оскорбляет.
Еврокомиссия дологермания и Турции полгода, чтобы урегулировать спорт.
Если страны не договорятся, вмешается Брюссель.
Тогда о Берлину придется переименовывать неправильные доноры.
В Европе их будут порадовать под каким-то другим названием.
А речь оказывается о гигантском рынке.
3,5 миллиарда евро в год по всему ЕС.
2,3 от этой суммы приходится на ФРГ.
Туркамф разгорелся между донорными метрополиями,
Стамбулом и Берлином.
Это самая любимая еда миллионов немцев, донор.
Лучше всего донор заходит после какой-нибудь ночной вечеринки.
О, настоящее удовольствие. Хочется остренький, хочется солененький.
Когда он приготовлен с любовью, ах, это просто огонь.
Блаженство.
Для многих из нас донор — это не просто блюдо и перекус, это жизненный настрой.
и рецептов у нас в Германии невероятное количество.
Например, донор с жареным сыром, фета, рыбный донор и даже роскошный донор со свежим трюфелем.
И вот тут напрашивается вопрос.
Когда донор уже не донор?
И в Турции поэтому одна инициативная группа требует
от Еврокомиссии защитить традиционный турецкий донор.
Мы предприняли меры по защите традиционного турецкого донора.
По их мнению, донор может называться донором только в том случае,
в том случае, если не его готовят по всем строгим правилам.
Вит мясо, рецепт соуса и даже способ нарезания мяса
специальным ножом.
Все должно быть в точности так, как предписано дурецкой
стороной.
«Но это же невозможно, ничего из этого не выйдет».
Еврокомиссия дала Турции и Германии полгода для решения
спора о рецепте и способах подачи блюда Донор Кебаб.
В одном только европейском союзе в год Донор Кебаб
продается на сумму 3,5 миллиарда евро, из которых 2-3 миллиарда
приходится на Германию.
Если же Турция добьется своего, продавцам донор-кебабов в Европе придется изменить название блюда.
И только в одном турке немцы пока сходятся во мнении.
Донор-кебаб теперь стоит слишком дорого.
Цены в некоторых забегаловках Германии и Турции подскочили до 10 евро за блюдо.
Я плачу 8 евро за один донор.
Поговорите с Путиным.
Умоляю, я опять хочу платить за донор всего 4 евро.
Умоляю, пожалуйста.
Жаркие споры разгораются и между ценителями доноров в самой Германии.
Я считаю, что турки делают все правильно.
Почему?
Потому что, например, в Италии сыр под защитой.
Турция тоже имеет на это право.
Это хорошая идея.
Донор нужно защитить.
Да какой вообще смысл?
Ну, Донор как Донор.
А вот я могу понять Турков.
У меня папа итальянец, и он всегда возмущается,
когда другие страны, и немцы в том числе,
извращают рецепты традиционной итальянской пиццы.
Да чего вообще все так возбудились?
Расслабьтесь уже.
А ведь и правда, гейсенская сыровяленная колбаса,
только тогда гейсенская колбаса,
если ее достаточно долго выдерживали.
Шампанские можно называть игристой вино,
но только в том случае, если оно из провинции Шампань.
И далеко не весь твердый сыр можно назвать пармезаном.
Вот только в случае с донором, все иначе убеждены продавцы
блюда в Германии.
«В Турции и в Германии, в Европе, это все донор.
Донор всегда прекрасен.
Главное, чтобы он готовился в чистоте и был вкусным».
Такого же мнения придерживаются и многие депутаты европейского
парламента.
Голосование еще не проводилось, но многое указывает на то,
что Турции в итоге дадут от ворот по ворот.
потому что главный ингредиент в донорой, который не сможет запретить использовать ни один закон.
Это любовь, потому что донор, приготовленный с любовью, это всегда нечто особенное.
Вот проблемы у стран ссорятся из-за шеурмы.
К новостям серьезным срочные заявления Рибкова США могут быть готовы к разговору по ДСНВ с Россией,
Но Москва не готова, пока политика Вашингтона не изменится.
Заместитель министра иностранных дел в России, напомню господин Керби, представитель Белого дома,
накануне заявил, что США готовы к возобновлению переговоров с Россией по новому ДСНВ ждут отклика со стороны Москвы.
Вот, собственно говоря, отклик поступил.
Ну, было бы странно разговаривать о стратегических наступательных вооружениях и их уничтожении, регулировании, когда этот же самый Кирби планирует отправлять свои ракеты по территории.
России, перенесемся на фронт, где очень много событий и происходит прямо сейчас наш воинкор Григорий Вдовин был на самом, наверное, горячем направлении,
за которым следят сейчас абсолютно все. Это угледарское направление. Григорий, приветствую тебя. Как
продвигается наше наступление? Да, Жень, привет. Студия всем. Здравствуйте. Фронт сейчас на
угледаре просто гремит, он гудит. Там очень шумно, очень мощно, очень много подразделений. Сейчас
ведут свою работу. Все рода войск. В общем-то, это все слышно и видно, и издалека. Это огромные,
огромные пустые пространства поля, которые надо преодолеть, и за которыми на возвышенности
находится угледар, который сразу начинается с многоэтажек. И это сложная очень позиция для того,
чтобы ей овладеть. Но сейчас абсолютно все тенденции, которые складываются на этом направлении,
они говорят о том, что это произойдет неизбежно, это признает и украинская
сторона. Узкий-узкий коридор, который остался сейчас физически не занятым,
то есть физически значит, что там не стоит нога нашего солдата, но все
простреливается. Остается на север, причем две автомобильные дороги асфальтовые,
которые, по которым, может, был угледар покинуть, они уже перерезны. Одна дорога произошла,
там, по-моему, две недели назад, когда Константиновку взяли, и вот последняя дорога была
перерезана буквально в течение вот последних каких-то суток. То есть единственный выход в
сторону Богревленки, который сейчас сохраняется у тех украинских военных, которые продолжают
пытаться оборонять угледар, это только пешим порядком, только без использования какой-либо
техники по полям, по проселочным дорогам. По разным оценкам там сейчас может находиться от 600 до
тысячи украинских солдат, но это в общем такая цифра, которая очень сложно оценивать, но судьба
их незавидно, потому что мы работали сегодня в подразделении РСЗО, которые работают градом
как раз вот по этому квадрату, и ребята говорят, что в воздухе постоянно висит огромное количество
разного типа птичек, что называется, да, разведывательных дронов, то есть ничего не заметно там
предпринять невозможно, и как только заметно, как только становится видным какое-то движение,
уже тем более по покиданию города сразу туда все уже пристрелены все уже заряжено
солдат что называется вот так вот ждет на ручке сразу открывается огонь и это затея она обречена
на провал город будет наш и конечно это совершенно новая конфигурация вообще линии фронта потому
Потому что, когда углядар перестанет представлять опасность для нас, фактически речь может идти
о практически безопасном функционировании железной дороги в направлении Крыма.
То есть появляется своего рода дублер Крымского моста и, естественно, в любой военной логистике,
чем больше каких-то возможностей у тебя есть, тем лучше.
об этом тоже точно так же говорят и украинские группы и
телеграм-каналы и украинские журналисты, которые следят за этой ситуацией.
То есть фронт уже откатится от нашего побережья Азовского моря уже на такое
расстояние, когда фактически украинская долинобойная артиллерия не будет
представлять той серьезной опасности для наших коммуникаций, которая сохраняется
и сохранялась бы у них, если бы углядар так и дальше и продолжал бы быть неприступной крепостью,
из которой вот опять очередную медийную фортецию надували, надували, надували,
ну так вот она сдулась. И вот с юга восточной стороны города, сейчас наши войска, они уже
находятся в городе, уже определенное количество многоэтажек заняты и контролируются нашими ребятами,
это было, по-моему, то ли 6, то ли 8 домов, но там сейчас очень быстро все меняется,
может быть как меньше, так и больше, но там уже, опять же, со снайперами сегодня мы работали,
совсем недалеко осталось до супермаркета АТБ, то есть злосчастная, бедная, многострадальная
пятерочка в суд же будет, наверное, наконец-то таким образом отмщена. Да, Гриша, своим неизменным,
Чувствуем юмора, как всегда, которая не оставляет тебя даже на фронте, и это правильно.
Греш, мы поняли, почему столько внимания, да, то есть к угледару есть важные коммуникационные магистрали и железная дорога.
А что дальше с точки зрения стратегии? Куда мы пойдем после угледара? Конечно, не забегаем вперед.
верим, что наши бойцы займут этот город, потому что это действительно важно с той точки зрения,
что это уже вторая попытка овладеть городом. И мы на этот раз пересмотрели, видимо,
и тактику и те шаги, которые мы предпринимаем. Но дальше что? Куда дальше? Это Краматорск,
Славянск?
Ну, дальше фронт как бы медленно, но уверенно он продолжает
двигаться границем Донецкой Народной Республики и
сейчас в полу кольцо уже охватываются не то, что
какие-то городки, там типа вот Курахова-Селедова,
после того как был взят украинско, уже что называется
наша солдата, стучаться уже в следующий населенный
пункт, в который украинские войска откатились из украинска
и так вот постепенно-постепенно-постепенно формируется полу кольцо вокруг Покровска,
да, к городу Красноармейск, который Украина переименовала в Покровск, и который станет
опять Красноармейским, Красноармейском после того, как он вернется в семью городов ДНР. И это,
Это, в общем-то, ключевой логистический пункт на Донбассе, через который происходит снабжение всей группировки украинской, которая сейчас находится здесь, вот, на временно оккупированной территории ДНР, и снабжение идет из Непропетровской области, а дальше уже, собственно, Днепропетровская область и фактически абсолютно пустые пространства, где очень мало населенных пунктов, и они очень маленькие сами по себе.
И это тоже предмет для такого плача своего рода на украинских ресурсах, потому что там нет ничего.
И если в городской агломерации наступать сложно, держать оборону там, когда любые строения, которые можно использовать, как укрепление есть,
это проще, чем в чистом поле это делать.
То, что будут делать украинские войска, когда они лишатся вот этих вот укрепрайонов, предположить сложно.
Можно предположить, что темпы наступления возрастут, потому что с одной стороны, с другой стороны, для того, чтобы держать довольно крупный город, Покровск,
там нужно очень много войск, которыми сейчас этот город наполняется.
Здесь еще интересный такой момент, можно отметить.
Естественно, здесь в Донецке и вообще в Донецкой Народной
Республике очень много людей, у кого родственники
на той стороне линии фронта, которые сейчас вынуждены
существовать вот в той человеконенавистической
Украине и вот в тех условиях, в которых сейчас погружено
общество с той стороны линии фронта.
Но там огромное количество людей абсолютно нормальных,
абсолютно ориентированных на наши ценности, на нашу
систему координат и вот они все сейчас думают, что делать, потому что в прифронтовых городах типа
Покровск, например, во-первых, не орудует ТЦК, то есть если человек какого-то призывного возраста и
у него там нет брони от срочки, там еще каких-то моментов, которые позволят ему покинуть Украину,
единственный для него выход, не попасть в ряды в СЛУ, либо сидеть без вылазны дома, но это в общем-то
конечно сложно либо приезжать в Покровск и многие сейчас едут в Покровск для того,
чтобы пересидеть там вот этот вот проход линий фронта, грубо говоря, у тебя над головой и
остаться таким образом в России. Это очень сложное, очень тяжелое решение, конечно, очень сложно
представить себя в такой ситуации, но очень многие на это идут, очень многие покупают недвижимость
в Покровске. Города Курахова и Селидова на данный момент закрыты на въезд, что тоже говорит о том,
что очень много людей пытаются туда попасть. То есть сама Украина даже закрывает эти населенные
пункты. Если кто-то думает, что сейчас недвижимость в славянский-кромоторский стоит какие-то копейки,
то это вообще не так. Потому что очень многие хотят там купить квартиры, хотят там прописаться.
А славянский-кромоторский это те населенные пункты, которые будут следующие после того,
как Украина потеряет контроль над Покровском, потому что их будет невозможно снабжать, потому что
снизу Покровск будет наша, сверху уже Харьковская область, где у украинских формирований тоже
все очень плохо с логистикой, где тоже наше наступление на Купинск, оно сейчас развивается,
по-моему, даже отталкиваясь от украинских данных, которые есть в открытом доступе, то есть не данные,
не который предоставляет наши минобороны, а украинская
сторона для чистоты эксперимента, скорость наступления
что-то около, по-моему, 14 или 15 километров в квадратных
сутки наших войск.
И если посмотреть на диаграмму, на график, то она идет
вверх.
Спасибо огромное, Григорий Вдовин, наше ВНКОР, который
работает сейчас в зоне специальной военной операции
вместе с нашими наступающими войсками, конечно, огромный
привет нашим воинам и низкий поклон за то, что прямо
сейчас отстаивают нашу свободу и независимость. Прошу от Альбелелии.
Да, конечно, очень убедительное разъяснение. Сейчас мы услышали. Солдаты офицерей и генералы
делают сейчас большое дело и продвижение абсолютно очевидное, подготовка другая,
чем год-полтора назад. Но наши солдаты офицерей и генералы должны быть уверены в том, что защита
и тыл будет обеспечен и когда все-таки будет приняты неадекватные решения со
страны запта вроде решений бить вглубь россии соответственно мы как никакая
другая страна ядерная держава абсолютно честно вносим изменения в свою ядерную
докторину это важно с точки зрения того что мы с самого начала специальной
военно-операции сказали и абсолютно убедительно сказали об этом, вовнокомандующий это повторял
несколько раз, но в самом начале было убедительно всего, что мы будем достигать своих целей поставленных
задач всем потенциалам, который имеется у Российской Федерации. Мы абсолютно честно двигались и
противостояли войскам НАТО самыми разными вооружениями и соответственно, когда речь идет о защите с
о целостности страны и о защите своих результатов, которые мы добились на фронте,
без всякого сомнения сказано о том, что для этого мы и копим свои запасы и резервы
для обеспеченной безопасности, как обычных вооружений, флот до ядерного вооружения.
И честно сказали о том, что сейчас после многочисленных разговоров и размышления о том,
что действительно может быть дана такая команда в Вашингтоне и Брюсселе,
Брюселе, разрешение бить по территории России, мы просто откровенно им сказали, что будем бить и не только по Украине, а по тем странам, которые будут помогать им это делать.
Кстати сказать, вообще, с момента, как я начал заниматься большой политикой, всегда сожалею, что мы не граничим географически с Соединёнными Штатами Америки, потому что была бы, конечно, совсем другая картина сейчас, потому что...
Мы граничим на Аляске, ну так, по морю.
Была бы совсем другая картина, потому что, находясь за океаном, конечно, всю мощь
Российской Федерации, они ощущают чуть-чуть позже, например, чем европейские страны.
Но вечно пользоваться этим нельзя, и вот эти изменения доктры не как раз таки
подчеркивают, что Россия будет точно идти до конца, и у нас совсем другого выхода нет.
и Соединенные Штаты совсем не отличались такой же честностью, и, собственно говоря, если речь
вести о прецеденте применения ядерного оружия, ну очень кстати сегодня вспомнить про Хиросиму
и Нагасаки, потому что так или иначе это было сделано, и это было сделано соединенными Штатами
впервые. Сегодня, когда с сожалением, поступают европейские лидеры, например, Дуда, лидер Порши,
Говоря о том, что если применит ядерное оружие, то есть сторон первыми,
точно, ну надо всегда понимать, что первыми эти ядерное оружие уже было применено.
И не надо путать ни народ, ни молодых людей, которые, может быть, это и не знают, или же не помнят.
Все должны знать и понимать, что президент был создан именно Соединенными Штатами Америки.
И не было никаких предупреждений честных.
и не было никаких изменений в доктринах.
Все было сделано.
Доктрината никакой не было?
Да, и доктрина никакой не было.
А мы не хотим зеркально поступать в этой части,
потому что мы достаточно уверенно
движемся на линии фронта.
Цели и задачи специальной войны операции достигаются,
но мы предупреждаем весь остановной мир.
И тут не совсем первична реакция
недружительственных стран сегодня,
которые действительно сейчас отрезвились
и говорят о том, что помощь Украины
Это то, о чем надо думать, теперь уже не для поддержки Украины, а для собственной безопасности.
Они хотят жить не меньше, чем мы. Они точно беспокоятся за свою безопасность.
И, соответственно, когда они поставляли Хаймарсы, они поставляли различные другие виды вооружения,
которые действительно достигали нашей территории, они думали и сейчас, что дальнобойные ракеты,
а точнее, разрешение бить вглубь нашей страны также пройдет.
Мне кажется, очень своевременное решение, которое было принято на днях лонокомандующим, оно системное, оно абсолютно плановое,
потому что даже мероприятие, где это было сделано, проходит два раза в год, и сделано, это было именно там.
Поэтому сегодня точно можно сказать о том, что это все сдетонирует и на международную политику.
Соответственно, Соединенные Штаты максимально будут сейчас осторожны в поддержке Украины.
И не только Украины, потому что реакция не только не дружеских, но и дружеских нам стран.
Надо заметить и понять, что точно серьезнейшее протестание впервые в современной истории Соединенным Штатам
диктуется именно изменениями в нашей доктринии.
Так что я точно могу с уверенностью сказать, что до выборов мы говорили,
кандидаты будут пользоваться ситуацией и делать самые разные заявления.
Действия будут после уже выборов. Соответственно, она будет вырабатывать новую стратегию.
По крайней мере, что-то новое будет в стратегии после выборов президентских.
Но, конечно, они всегда будут оглядываться на наш потенциал
с учетом этих изменений, которые мы увидели в Доктрынии.
Политико, давайте почитаем по поводу итогов визита Зеленского
обсуждения ударов в дальнобойном оружии по нашей территории.
Президент и его ближайшие сторонники несколько сомневаются
в успехе плана победы Зеленского.
Сообщают два человека знакомы с ходом обсуждений
внутри администрации.
В частных беседах они также ставят под сомнение решение о начале наступления
внутрь российской территории, для которого пришлось оттягивать войска с фронтов Донецкой области,
а также высказывают о забочинах, долгосрочной траектории конфликта.
Помимо защиты собственных границ, борьба Украины против России имеет решающее значение для европейской безопасности,
демократического мирового порядка и наследие президента США.
Вопрос о предоставлении Киеву разрешение на удары
с западным оружием в глубь России.
По словам двух людей, знакомых с внутренними обсуждениями,
остается на рассмотрении.
Несмотря на мнение Пентагона о том, что атаки ракетами
большой дальности вряд ли окажет большое стратегическое
воздействие.
И только что на Манхэттоне в Трамп Тауэр завершились
переговоры Дональда Трампа и утратившего легитимность
Президента Украины Владимира Зеленского, Зеленский вышел невеселым.
Подробности сразу после перерыва.
Встреча Зеленского с Трампом продолжалась меньше часа,
маловато на эти кадры, карта Жзяпы покидает башню Трампа на Манхэттене,
нелегитимный и машет журналистам рукой из бронированного стекла.
В общем, после встречи с Дональдом Зеленский и как,
и пять лет назад, выглядит безрадостно.
В-19-м, напомню, будучи президентом США,
Дональд сказал ему, договариваясь о Спутиным,
о необходимости переговоров с Москвой,
Трамп заявил и сейчас.
Вы изменили свои взгляды на то, как должна кончится эта война
и на то, что должно быть сделано?
Или вы по-прежнему придерживаетесь своих прежних высказываний?
Я узнал многое, но я по-прежнему убежден.
Мы оба считаем, что это должно закончиться.
Мы хотим заключить справедливую сделку.
И я думаю, что она будет заключена.
Президент Зеленский тоже хочет, чтобы это закончилось как можно скорее.
Он хочет, чтобы всё было по-честному.
Пока я участвую в президентской гонке, я не могу особо ничего с этим сделать.
Если я выиграю, мы заключим справедливую сделку.
И сделаем это довольно быстро.
Это должно закончиться.
Я думаю, что Президент Зеленский и Президент Путин хотят закончить это.
И это хорошая комбинация.
Думаю, что мы заключим справедливую сделку для всех.
Что вы подразумеваете подсправедливым?
По корану об этом говорить.
У меня есть кое-какие соображения.
Ее уверен в том, что и у президента есть соображение на этот счет.
Но все должно быть по справедливости.
Эта война не должна была начинаться, как ее остановить войну.
Надо давить на Путина, как только мы можем.
Мы должны это делать.
Вы думаете, что США лучше всего помогут в этом?
США – это лидер. Мы рассчитываем на поддержку США.
Последний вопрос. Состоится ли в ближайшее время еще одна встреча между вами?
Вполне может быть. Но президент прав. Этой войны не должно было быть никогда.
Ее бы не случилось, это позор. Ее никогда не должно было случиться.
Мы с ней разберемся. Это очень сложная задача. Но мы ее решим.
И люди смогут жить как раньше. Очень много людей погибло.
Очень много красивых городов. Я видел эти города.
Знаете, я не знаю, получится ли их восстановить до того создаяне, в котором они были прежде.
Это невозможно.
Кстати, вам надо к нам приехать, чтобы увидеть все своими глазами.
Это замечательная страна, замечательная погода, все замечательное.
Но мы должны покончить с этим.
Этой войны не должно было быть.
Спасибо вам.
Большое спасибо.
Трап Шикарин.
Зеленский, как видим, в шоке.
Но Трамп немножко слукаивал.
Никогда он не был на Украине.
Перенесемся на монхетанский ист-сайт,
шеф нашего американского бюро Валентин Богданов во всей красе в прямом эфире.
Валентин, привет! Невероятная абсолютная встреча, невероятные слова Трампа
и абсолютно потерянный Зеленский.
Видно, что он, ну если не пожалел о том, что приехал,
то точно будет молиться всем украинским Богам,
чтобы Трамп не выиграл выбора.
Евгений, добрый вечер, абсолютно верно.
Я просто на протяжении вот этих дней, этой недели,
как его называют, высокой недели в ООН,
наблюдаю эволюцию изменения лица Зеленского.
И когда говорит Трамп, что это должно закончиться,
тут больше смысла в этой фразе.
Зеленский кажется, что бы это закончилось для него самого.
Я помню, как мы коллективными усилиями
его записывали в 2019 году. И ты помнишь, прекрасно, это эпическое интервью в куларах.
А давай посмотрим, Валентин. А давай посмотрим, да, действительно.
Будет ли норманская встреча в Сибири, как учитается?
Чекаем на Зустрич, в норманском формате, это очень важно.
Вы же знаете, через что? Потому что мы хотим припинуть войну,
и хотим повернуть и действительно нашу украинскую территорию.
Донбассу куповную, Уландск честную, вы бачите, подлазка Донецка, Уландск и Крым.
Если честно, мы будем его в нормальском формате сустречаться, это будет четыре лидера, четырех краин, мы чекаем его на дату.
Готовы закрепить форму у штаймаэра на бумаге?
Я, хлопцы, готовы зараз ехать на зустреч, и это найголовнейший.
Вам всем божаю успехи.
Спасибо, спасибо.
А если попросить, это точно не про Украину, Украина – новая страна, сильная, ни у кого ничего не просит, сами можем кому-то помочь.
Мы будем его в нормальском формате сустречаться, это будут четыре лидера, четырех краин.
Продолжайте.
Можно посмотреть, как сейчас это все выглядит на контрасте. Зеленский ходит с тем же охранником Данцом.
Теперь он переодет. Я видел его два дня назад, он прошел мимо.
Я пытался задать ему, по-моему, самый очевидный вопрос.
Почему он отказывается от прямых переговоров с Россией?
переговоров с Россией. Почему он ведет себя так, как человек, который просто лишил сам себя будущего?
Если мы видим вот эту картинку, которую мы записывали, было видно, что он еще адекватен.
То есть он тогда перешел на русский, он беседовал, он пытался как-то уложить в голове.
Сейчас он похож на человека, который просто едет в туннели по одному единственному.
и, кстати говоря, известному не ему даже назначению. Ведь что произошло с Трампом?
Я бы тоже не стал переоценивать вообще эту встречу. Трамп сказал ему ровно то,
что он говорит своим тысячам избирателей на каждом митинге в каждом колеблющем
или неколеблющемся штате. Здесь нет ничего нового. Просто Трамп посмотрел,
что Зеленским очень удачно и ловко пользуется его конкурент и демократы. Они превратили его
в предвыборный реквизит. Его повезли на завод в Пенсильванию, потом его привели к Байдену,
потом его поставили рядом с Камалой Харрис, которую, кстати говоря, тоже окунули в Украину.
Она долго пыталась сопротивляться, расставляя руки и ноги. Нет, Ныряй сказала ей глубинное государство.
Ну и Трамп понимает, да, у него в той же Пенсильвании, в том же Мичигане, в том же Висконсине,
а сейчас все подчинено предвыборной гонки в США, есть определенное количество украинских диаспор.
Да, эти люди болеют за Украину, да, они желают, наверное, Украине нет того будущего,
которого было стоило желать. Он ориентируется на этих людей, поэтому он подумал, а почему бы нет,
тем более, что Зеленский сам направлял письмо и Трамп, да, как ловкий умелец и ловкий специалист
в заключении сделок поступил просто по классике. Сначала на Зеленского напали и навалились все
возможные республиканцы. Его не принял спикер Джонсон. В Конгрессе началось расследование по
поводу этого посещения завода в Скрентоне. Перепуганный Зеленский, абсолютно фрустрированный.
Потом Трамп достает письмо, написанное, как мы знаем, помощником посла на Украине,
то есть самой Маркаровой, которую посла Украина в Соединенных Штатах. Прошу прощения,
то есть самый Маркаровый, который предлагает уволить Джонсон, и это уже двухходовка, и тут Зеленский на четырех лапах,
как говорили в одном известном фильме «Место встречи изменить нельзя», поспешает к Трампу с утра пораньше,
меняет программу своего визита, для чего? Для того, чтобы, как говорится, на свои же деньги услышать о том,
что Украина проигрывает, услышать о том, что Путин для него друг, это прекрасная реакция
была Зеленского, когда он просто заревновал и как ребенок не смог сдержаться. Я же лучше говорил.
А как же я? Я же лучше, а я же прекраснее. Когда он не понимал, кому тут обращается
президент, потому что, видимо, ну это подсознание сработало по Фрейду, видимо себя-то он уже
уже не в полной мере, считает президентом, но это был абсолютно прекрасный сеанс подзавершения,
как говорил Штилин, запоминается всегда последние фразы. Вот так запомнится, не исключу, что последний
визит Зеленского в Америке. А это был прекрасный Валентин Богданов из Нью-Йорка в прямом
фире, который блестящий абсолютно отработал высокую неделю на генеральный ассамблее. Он записал
всех мировых лидеров, даже несмотря на попытки противостоять одному из самых лучших журналистов
нашей страны Валентин Богданов в прямом эфире из Нью-Йорка. Ну, действительно,
украинский фактор становится все более заметным в американской избирательной компании. Я думаю,
что уже многие российские граждане изучили специфику американской избирательной системы и понимают,
что исход может решиться буквально в одном штате, и поэтому любой сюжет является крайне важным.
Мы знаем, что у демократов и у республиканцев принципиально разный подход к Украине.
Демократы считают, что Украина – это фарпос демократии,
если русские победят, они дальше возьмутся за Европу, а потом и за весь Запад и проглотят их.
Трамп считает, что Украина это дорого и рискованно.
Именно поэтому демократы все-таки колеблются и не дают Украине разрешение на использование дальнобойных ракет.
Потому что Трамп тут же скажет, что безумные демократы подставляют Соединенные Штаты под российские ракеты.
Обратите внимание, что Трамп трижды даже в вашем фрагменте говорит слово «сделка» насчет мирного плана.
Т.е. Зеленский говорит «план», «давление на Путина», Трамп говорит «сделка», абсолютно верно.
Евгения, абсолютно верно. Трамп-коммерсант, и это четко совершенно подчеркивается даже в лексике.
И я, в принципе, могу попытаться реконструировать коротко эту сделку, которая, мне кажется, в итоге в голове у Трампа есть.
Территория, я дадим русским, Зеленского заставим идти на выборы и сольем его, потому что он уже никому не интересен.
А потом, соответственно, предложим России повернуться спиной к Китаю и о стратегическом воздерживании России,
перейдем к стратегическому воздерживанию Китая вместе с Россией.
Вот примерно такая сделка, потому что, в самом деле, Трампа не интересует территория украинская.
У нас часто, кстати, я слышал в комментариях, что вот там американские инкорпорации,
очень интересна вот та территория, где идут военные действия, там якобы какие-то гигантские запасы,
лития или сланцевого газа, я должен сказать, что в мире вообще довольно много запасов литии.
Это миф, что литии прям такой ценный металл, что ради него войны начинаются.
Ну а про сланцевый газ много могу рассказать, но все у них хватки времени.
Просто напомню опыт компании Буризма, которая в мирное время там пыталась добывать газ.
Там нет никакой экономики, то есть в этом плане территория неинтересная.
И членство НАТО, кстати, как бизнесмену Украины, Трампу тоже неинтересно,
Потому что Трамп рассматривает членство в НАТО, как услугу по безопасности, за которую надо платить.
И, собственно, он не скрывает, что когда он станет президентом, если он станет президентом, он поднимет эту стоимость.
А Украине нечем платить.
То есть он понимает, что это будут...
А Китаю есть чем?
У Китая много-много денег, ресурсов и промышленности.
Правильно, правильно.
Поэтому надо, соответственно, украинский конфликт останавливать,
Нобелевскую премию получать, потому что Трамп, я думаю, рассчитывать может на это.
Соответственно, и действительно вместе с Россией переходить к решению проблемы Китая, который Трамп считает ключевой.
Нобелевская премия, я думаю, не интересует, господин Трампа, потому что она маловато, всего-то миллион долларов.
Знаете, Трамп от этой встречи получил все, что он хотел.
Чем уехал Зеленский, мы посмотрим, я думаю, что эта встреча не очень его вдохновила.
Вообще, надо отметить, что для Трампа это была очередная встреча с очередным лидером какого-то государства.
Я просто напомню, Трамп встречался с премьер-министром Британии, Трамп встречался с Орбоном.
Ну, сейчас приехал Зеленский, а для Камал и Харис это первый президент и тот сомнительной легитимностью, с которым она встретилась.
Ну так, на минуточку, теперь по поводу Зеленского.
Обратите внимание, перед нами стоят два бывших президента.
В чем принципиальная разница между Трампом и Зеленским?
Она заключается в том, что Трамп последователен в своих политических оценках и выводах.
Он тоже самая жень. Один в один говорил пять лет назад господину Зеленскому, что худой мир — лучше хорошей войны.
Ну, если так, не дословно, но по сути. И сейчас он повторил ту же самую фразу.
Но Зеленский же человек амбициозный, понимаете?
Все у человека в детстве любимая игрушка была мясорубкой, он не мог быть другим.
Вот он фактически с такими, знаете, диктаторскими замашками.
Но после того, как он стал президентом, он возобнил себя гением.
После всех этих вояжей по загранице вы вообще представляете, что произошло в голове этого человека.
Он себя считает гениальным человеком.
Но знаете, в чем отличается гениальность от тупости?
То, что у этой гениальности тоже есть какие-то границы.
А у тупости этих границ нет.
Говорит, он говорит о чём? О том, что эта война не должна была начаться. Он прав, ты зезверный, но давайте ответим на вопрос.
А почему она началась? А кто начал эту войну? А давайте вспомним период президентства Трампа.
Как бы кто к нему не относился, когда мы о том оценке, кто спровоцировал эту войну?
При Трампе эта война была низкой интенсивности, при демократах высокой интенсивности.
И Зеленске вот эти гремласы строил в Париже, что, собственно говоря, и привело к тому, что началась война.
Вместо того, чтобы договориться и подписать все необходимые документы для предотвращения боевых...
Вместо того, чтобы сразу после избрания поехать...
Конечно!
... до НЕЦК или в Луганск...
Выполнить свои предвыборные обещания.
Выполнить свое обещание.
И все.
Вернемся.
Подразделение группировки «Воиск-Центр» сегодня освободили Мариновку в ДНР на Кануне,
же взяли под контроль украинск, южно-крупировка «Воиска» освободила переграфку и острое вести.
Смотрите, это были 60 минут, всего доброго, до свидания.
