Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим сведам».
Менобороны России сообщили, что российские войска улучшили позиции на Красно-Лиманском направлении, на Тонецком, занятое более выгодное рубеже.
Общие потери высылы на всех направлениях более 800 человек.
Особенно тяжело украинцам сейчас на Купинском фронте после освобождения Табаевки и господствующих высот западнее деревни Табаевка.
Армия России начала наступление в направлении Пещаново и Берестово.
Менобороны показывают, как замаскированные блиндажи живую силу высо уничтожают оператора ФКВ Дронов в группировке войск Запад.
А вот ещё одно видео нашего военного ведомства и то же Купинское направление.
Здесь украинских боевиков буквально испепеляют наши боги войны,
расчёта из 152-мм буксируемых пушек, геоцентб, стирают с лица земли укреп района ВСУ.
Наводчик с позывным Люберт рассказывает, что опытные артиллеристы с расстояния почти в 20 км,
кладут осколочно-фугасные снаряды точно в цель.
Наступление российских подразделений в Харьковской области прикрывает и авиация на этих кинематографичных довольно кадрах работа наших боевых вертолетов.
К 52 алигиаторы действуют на сверхнизких высотах и накрывают целые квадраты с пехотой противника.
Не дает покоя с бройным силом и российские ландсеты на видео с Артемовского направления, чётливо видно поражение украинского танка.
локация район Часово-Яра, где российская армия тоже продолжает своё наскупление.
Последнее время грады сейчас начали очень часто. Миномёт, грады, танчик иногда работает. Ну и артиллерия.
В основном всё, что у них есть, что долетает, ну и воздух тоже постоянно их дроны.
Они хотят через этот поселок на часов яр?
Через Богдановку как раз на часов яр выйдут.
А что там, асфальт хорошо идти?
Что тут, если выйти через ферму, пошел по поселку уже на часов яр?
Они по кругу идут, получается, хотят обойти.
И дорога прямая набахмут.
Вы же сами понимаете, если ее перекрыть, то не будет снабжения даже у нас.
Скиды.
Сбросы фплешки, блин, блин.
Больше всего сбросов под пиви просто насыщено.
Больше всего сброса под пиви просто насыщена.
Да, пацанов у нас добили, трехсот и своим ходом выходил,
шел своими ногами, потом стал тяжелым сброс и все лежачий.
Сейчас даже птур не жалеют, идёт один человек,
по нему могут даже из птура выстрелить.
С тычки стрелковые бои происходят постоянно.
Получились задачи на надесение удара по аккорному пункту противника.
Выполняли задачу парой, скабрирование, выполнили удар,
Противоракетное маневрирование вышли из района удара, вернулись на аэродром Глока.
Линия фронта на востоке Украины.
Здесь, на стороне украинской армии, сражается бригада Азо,
которая пытается остановить прорыв российских сил.
Как и по всей линии фронта, обстановка меняется очень быстро,
а для этого нужно большое количество боеприпасов.
Но пока что Украина обходится малым,
однако ситуация все еще может обернуться в спять.
и страны Евросоюза приняли инициативу один миллион артиллерийских снарядов,
половину которых обещают к концу марта.
США может окончательно выйти из ряда главных поставщиков военной помощи Украине,
а солдаты на фронте пытаются держаться с тем, что осталось.
Прямо сейчас самые ожесточенные бои идут на востоке и юге Украины.
В СУ находятся в обороне, а русским постоянно удаются небольшие прорывы.
Спасибо за то, что меня спасли. Вот, что говорит этот солдат. Надеюсь, пережить тяжелое ранение.
Его доставили прямиком из боя. Вокруг царит ужас. Романа принесли сюда на руках, но он все равно хотел помочь своим товарищам.
Я вижу, что летит дрон. Я не хотел оставлять тело своего бойца, а потом он сбросил кронату. Она взорвалась недалеко от нас.
А это Сергей, он получил ранение, там же, где и роман.
Россия использует весь арсенал снаряжения, говорит, 38-летний боец.
Это очень страшно. На фронте нет никого, кто бы не боялся.
Многие получили тяжелые ранения, еще больше убитых.
Нам нужно больше людей для того, чтобы сдерживать наступающую российскую армию.
А на этом полигоне под Донецком снайперы тренируются в высокоточной стрельбе.
Они служат в силах специальных операций.
об их деятельности нам не разрешено говорить.
«У нас большие проблемы. В войну не выиграть только людьми.
Нам нужны технологии, ракеты, самолеты.
Только тогда расклад сил может измениться».
На фронте России действительно смогла продвинуться в некоторых районах,
ведь взять несколько домов. По Харькову российские силы нанесли
воздушный удар при помощи дронов и авиабомбы,
которая, вероятно, взорвалась возле больницы.
Судя по всему, там было много раненых.
Очередной групповой удар России по Украине.
Но и Залужной пошел в атаку на президента Зеленского
теперь официально.
В статье для СМН он впервые публично раскритиковал
политическое руководство страны, поставив в вину Зеленскому
лично не способность обеспечить нормальную мобилизацию
и адекватную работу украинского ВПК.
Залужной тоже впервые откровенно рассказала политической
напряженности и дурном характере украинского президента
это, конечно, в обанке серьезная заявка на лидерство.
Отношение к войне президента Зеленского
залужной, по сути, назвал дилитанским.
Зеленский оказывается, не признает, что
Россия имеет явное преимущество в боеприпасах и людям.
Главком, которому теперь терять нечего,
публикует, по сути, свою программную статью
По сути, свою программную статью заявляют, что в Украине необходимо создать совершенно новую государственную систему, и он залужный,
способен это сделать за 5 месяцев и к лету в порне изменить ситуацию.
По словам генералов, его мнения разделяют партнеры,
кто без залужной уже договорился с Западом, перешагнув через Зеленского.
Еще один инсайд, подтверждающий новые политические ампицы генерала,
выдает американский журналист Сеймур Кёрч.
Он заявил, что главной причиной для отставки главкома
стали его тайные переговоры о завершении войны США,
которые, по мнению Кёрча и его источников,
залужной с прошлого года и в обход Зеленского
ведет напрямую сотрудниками Белого дома.
То есть командующим, который в войну проиграл,
залужный, становиться явно не захотел.
Если верить в Вашингтон пост о главком в разговоре с лидером Украины,
дал понять, что он не расстроится, если его уволят.
Пожелал всем удачи,
но подписывать по собственному желанию все равно отказался.
Уточни по-издевательски,
что быстрое улучшение ситуации на поле боя даже после его отставки
все равно невозможно.
Как газета получила информацию о разговоре в кабинете Зеленского?
Остается, конечно, только гадать,
то ли участники разговора доносят американцам, кто тогда?
Залужные или Зеленские?
То ли американцы напрямую прослышивают участников разговоров?
Дежечки в кабинете Зеленского под столом или где-то в стене?
В общем, с каждым днем все интереснее и интереснее.
У Каина снова на обложках всех мировых медиа, все вокруг генерала Залужного и его потенциале отставки.
Абсолютно очевидно, что сейчас между официем президента или, возможно, президентом Зеленским и генералом Залужным есть определенные разногласия, скажем, дипломатично.
Залужный опубликовал колонку в авторитетном медиа CNN, где назвал три основные направления войны.
И если прочитать эту колонку, очевидно, что генерал-залужный хочет оставаться на своей должности и дальше воевать.
Победа нуждается в уникальной стратегии и следует уникальной логике.
Сейчас хорошо известно, что основной движущей силой этой войны является развитие беспилотных систем вооружения.
Эти беспилотные системы, такие как дроны, наряду с другими видами современного оружия,
обеспечивают лучший способ для Украины избежать втягивания в позиционную войну, в которой мы не обладаем преимуществом.
Но хотя обладения такими технологиями являются ключевым,
это не единственный фактор, влияющий на текущую стратегию.
Мы должны бороться с сокращением военной поддержки со стороны ключевых союзников,
борясь с собственной политической напряженностью.
Мы должны признать значительное преимущество,
которым обладает противник в мобилизации человеческих ресурсов
и сопоставить его с неспособностью государственных институтов.
Украины повысит численность наших вооруженных сил без использования непопулярных мер.
В этой статье залужного я увидела уже политические вещи.
Например, мы должны бороться с окращением военной помощи
со стороны наших ключевых союзников.
И у нас внутри политическая напряженность.
Россия имеет больше мобилизационный ресурс, при том, что на Украине
неспособность государственных институций увеличить
численность вооруженных сил, без использования
не популярных методов. Если уже военный публично
комментирует политические вещи, о чем это говорит?
Это говорит о недостатках в политическом руководстве.
Кстати, залужный также написал, в 2024-й это год активной
обороны.
Активные обороны, потому что в СОВОДНОКе я считаю
это политический провал, потому что все понимали,
что у нас заканчивается финансовая помощь.
нас по-прежнему сдерживают несовершенство нормативно-правовой базы в нашей стране,
а также частичная монополизация оборонной промышленности.
Короче говоря, это означает ничто иное как полную перестройку боевых действий
и отказ от устаревшего стереотипного мышления.
Вызов, стоящий перед нашими вооружёнными силами, нельзя недооценивать.
Речь идёт о создании совершенно новой государственной системы
технологического перевооружения.
Принимая всё это во внимание, на данный момент мы думаем,
что создание такой системы может быть достигнуто за 5 месяцев.
Наши партнеры придерживаются того же мнения.
Где наш военно-промышленный комплекс?
Почему мы сегодня носимся, словно раненый сверь,
и пытаемся найти хоть какую-нибудь помощь?
Незалужно.
Незалужно в этом винователем.
Мы должны сосредоточить основные усилия на трёх направлениях.
На создание системы обеспечения наших вооружённых сил
высокотехнологичными активами,
на создании новой философии обучения и ведения войны,
которая учитывает ограничения в ресурсах и способах их использования
и на скорейшем освоении новых боевых возможностей.
У нас уже есть возможность уничтожить врага
и обеспечить существование государственности.
Тезис важный — это из статьи Залужного.
Мы должны бороться с сокращением военной поддержки со стороны ключевых союзников,
борясь собственной политической напряженностью.
Это важно — это говорит Залужный о политической напряженности.
Какие отношения между президентом Зеленским и Валерием Федоровичем Залужным?
間вижным. Отношение между Главой государać и Главой армией непростые,
по крайней мере со стороны президента Украины. Почему эти отношения
непростые? Отношение между президентом и главнокомандующими
вооруженными силами в Украине базируются исключительно на политической
ревности, на том, что доверие Украинского общества к главнокомандующему
вооруженными силами выше, чем доверие к президенту, как представителя
политического руководства страны. Валерии заложены действительно
и имеет огромное доверие украинского общества.
Зависимый от рейтингов Зеленский и зависимый от аплодисментов Зеленский
увидел, что доверие к залужному колоссалия,
что залужные и в ССУ отождествляются.
Овечен в ССУ и доверие к военам 90 процентов плюсов.
В то время, когда неумелое руководство и политические провалы,
твакапы, а также неумелая подготовка к войне,
как раз на ответственность политиков, все остальное не имеет никакого значения.
Зеленский принял решение уволить Залужного, а под каким соусом он будет
это делать, узная уже по факту, когда увидим этот указ президента.
Ну, это февраля. Голова у многих украинцев, да и не только у них,
гарантированно будет встречать и даже не от конфликта Залужного и Зеленского.
Солнце неожиданно готовит для нас геомагнитную бурю, которая начнется
буквально на дня. Программе, помимо головных болей, плохое настроение, так что
метео зависимое готовится. При этом метео у Бури, это еще цветочки прямо сейчас
в земле. Летит тостероид размером с небострел. Сегодня космический балет
диаметром почти 500 метров пролетит прямо возле нашей планеты. Только этого
не хватало, дай бог, чтобы мимо планеты, потому что столкновение с таким объектом может иметь
самые серьезные последствия для всего абсолютно, для климата, геологии, ну и живых организмов, в том
смысле, что они, то есть мы, можем исчезть. Природа ко встрече со стероидом, судя по всему,
уже подготовилась, смотрите, вот такие необычные облака, какого-то инопланетного вида,
а человек сняли у побережья США. Согласитесь, что напоминает начало блокбастера про вторжение
пришельц. Превожник, при этом если третьей мировой войне и суждено когда-то случиться,
то победу в ней одержит та страна, которая сможет захватить космическое пространство.
Фоксниус пишет, что «Россия и Китай таки нашли
хелесово-питу армии США, это ее огромная группировка
спутников-шпионов в космосе, в случае вооруженного
конфликта спутники станут легкой добычей, а без них
американская армия будет глухой и слепой».
То есть звездные войны перестают быть простой фантастической
сагой.
Американский генерал Джон Хайтон заявил, что у спутники
США являются сейчас легкой добычей.
Американские космические аппараты он назвал большими, жирными, сочными целями.
Это прямая цитата.
О том, что война в космосе больше не фантастика, сегодня неожиданно пишет и журналы «Понамист».
Дескать, несмотря на официальный запрет размещения оружия в космосе,
спутники способны нести ядерные и термоядерные боеголовки,
а также электромагнитные установки и лазеры.
По данным иконами с Россией запустила на орбиту спутник «Космос-2570»,
который представляет из себя своего рода матрёшку.
В том смысле, что спутник состоит из трёх спутников.
Из первого спутника был выпущен второй, который затем выпустил третий.
Для американского команды подобные вещи выглядят как испытания машины-убийцы,
то есть снаряда для уничтожения спутников.
В общем, звездные войны, самое настоящее и больше не шутка.
На Штаты произвели более ста запусков в космос в прошлом году, больше чем Китая и Россия.
Однако запуск миссии на Луну столкнулся с отменами и задержками.
А теперь о гонке в космосе. Наша следующая гость находится в авангарде этой гонки.
Пэм Мэлрой, заместитель главы НАСА и бывший космонавт.
Она одна из двух женщин, когда либо летавших на Шатле, а также бывший военный пилот.
Происходит ли сейчас очередная гонка в космосе?
США доминировали в космосе на протяжении последних 50 лет.
И в это же время страны вроде Индии, Китая и Японии празднуют свои собственные достижения в покорении космоса.
Переживаете ли вы по поводу того, что космос будет накачиваться оружием?
Он может стать очередной платформой для войны.
Я бы сказала, что Наса с одной стороны переживает,
но с другой намеревается сделать всё, чтобы этого не допустить.
Именно поэтому мы создаём международную калицу,
чтобы она следовала за нами,
особенно на фоне того, как мы отправляем человека в глубокий космос.
Считается, что первый выстрел в будущей войне
между великими державами будет сделан в космосе.
На фоне того, как страны стремятся развивать новые возможности в космосе,
некоторые из них также создают силы и оружие для борьбы за пределами атмосферы.
В конце января Иран заявил, что запустил в «Космос» три спутника.
На кадрак обубликованных государственными СМИ Ирана показан
удачный запуск трёх спутников, первый МАХ, и следовательский спутник.
Кейхан-2 и ХТФ-1 — оба наноспутники,
которая отвечает за радиоопределение и связь.
По сообщениям в СМИ для доставки спутников на орбиту
использовалась ракета Симурджу.
Иранская спутниковая программа постоянно катекуется Западом.
США и некоторые европейские стран озадачены тем,
что Иран может использовать космические технологии
для развития своей программы баллистических ракет.
Вторжение России на Украину
открыло новую главу в космической войне.
Однако самым большим страхом США является Китай,
который стремится соответствовать,
если не превзойти первенство Америки в космосе.
Космос стал нашей самой важной областью боевых действий.
Заявил заместитель председателя
Объединенного комитета начальников штабов
Адмирал Кристофер Грейди.
На протяжении долгого времени
Китай хранил своё космическое оружие в секрете.
Однако теперь Пекин в открытую бровирует им.
А почему он это делает?
Может, Китай намекает на использование космического оружия в будущем?
Китай уже протестировал то, как космическое оружие можно использовать в битве на воде.
В этой симуляции фигурировал американский авианосец
с истребителями на борту и в сопровождении ударной группы.
Китай решил ударить по этой флотиле,
запустив ракеты с расстояния в 1200 километров.
Ракеты поднялись сначала в небо на 200 километров,
а потом обрушились на американские корабли.
Несмотря на то, что корабли оборудованы радарами,
они не смогли засечь приближающиеся ракеты.
Китайские эксперты объясняют, почему ракеты нельзя было засечь.
Китай использует электромагнитное оружие, которое подавляет радары.
Когда мы говорим о космическом оружии, речь, в первую очередь,
идет о спутниках и системах подавления сигналов,
которые могут мгновенно оборвать радиосообщения.
В условиях реальной войны подобная ситуация грозит катастрофой.
Китайские учёные утверждают, что 2-3 таких спутника могут обеспечить уничтожение ударной группы авианосца, а 28 спутников – удар по любой точке мира.
Космос – это не просто место мирного освоения, но и арена будущих боевых действий. Контроль над космосом стал таким же важным, как доминирование на суше, на море и в воздухе.
Космические технологии делают вооружённые силы во всех других областях более сильными. Потеряйте первенство в космосе и вы рискуете проиграть войны на Земле.
Издание Foreign Affairs задается очевидным вопросом,
зачем НАТО, когда впереди звездные воины, вообще нужна
Украина?
Альянс на полном серьезе готовится привести Европу
на полноценные военные рельсы, альвинная доля вооружений
пройдет мимо Рученок Зеленского.
О том, кто выиграет в вооруженных поставках, на самом деле
с довольным видом доложил генсек НАТО СТОЛТЕНБЕР.
Марвежец на голубом глазу заявил, что за два года американский
ВПК богатился на 120 миллиардов долларов, конечно, за счет Европы.
На два фронта сейчас в войне Германия, как сообщает
немецкий телеканал НТВ, прямо сейчас в страну направляются
партии танков Леопард-2, первая часть которых отправится
на Украину, вторая – заполнять дыры собственной армии.
Как пишет издание, Резерв Швейцария насчитывает 96 танков Леопард-2-4,
и большинство из них, министры обороны Германии Писториус,
хочет развернуть Прибалтике на границах России.
Кстати, сегодня, 2 февраля, исполняется 81 год с одной разгромой немецкого фашистских войск под моим родным Сталинградом,
Битва, ставшая переломным моментом Великой Отечественной,
настоящим потрясением для всего мира, развейла мифа
не сгибаемым вверх.
Под Сталинградом Гитлер потерял четвертую часть сил,
действовавших на Восточном Театре военных действий.
Сталинградская битва длилась ровно 200 дней ночей
на территории площади около 100 тысяч квадратных километров.
В потере Гитлеровской Германии составили более полутора миллионов человек и убитыми, раненными, пленными,
однако немцы в истории ничему не научила.
Прямо сейчас уже современная немецкая армия, тот самый бундосфер готовится снова пойти на Россию войной,
используя во время учений макеты российской брони техники для достижения, как они говорят,
максимально реалистичного эффекта, но то есть учатся не просто воевать с русскими,
но и перестать, хотя русских боятся, отказавшись от болезненных воспоминаний в 80-летней дампусти.
Ну, что ты видишь, присмотрись. Присмотрись очень внимательно.
Этот ты точно разглядел, и этот тоже, а вот этот… Они выглядят как настоящие танки,
Но это всего лишь точные макеты, которые используют немецкий бундесверт для боевой подготовки.
Цель состоит в том, чтобы обмануть противника и заставить его атаковать такие цели,
чтобы сохранить реальную технику или просто для имитации превосходства.
Сегодня мы будем собирать макет российской ПМП-3.
Его в дальнейшем будут использовать в ходе учений подразделения нашей армии.
Дымовые завесы, ствол пушки, на месте все до единой детали.
Всего каких-то 15-20 минут и макет готов.
Идея состоит в том, что мы кладем маскировочную сетку на землю
в заранее подготовленную полосудвижение.
Мы примерно рассчитали размеры БМП-3
и теперь поставим башню на маскировочную сетку,
чтобы затем сделать видимость движущегося объекта.
который может опануть систему разведки с воздуха.
И сколько же весит весь макет, приблизительно?
Макеты предназначены только для учебных целей
и не имеют тактического значения для бутдосфера.
Следующий модель у нас тут — макет российского БМП-1Ф.
Он сделан из армированного стекловолокна, так же, как и макет БМП-3.
А вообще это просто более старая версия БМП.
Ну и еще одна модель у нас здесь — это макет российского ПТР-70.
Это тоже довольно старая бронемашина.
И макет также сделан из армированного стекловолокна.
Макеты всех этих бронемашин отвозят на другие полигоны
и используют для имитации врага в ходе учений.
Здесь строились практически идеальные макеты,
в основном боевых машинатранспортных средств и тяжелой военной техники.
На технологической базе маскировки и ловушек есть целый парк обманчего,
выглядящих как настоящие танков.
Фабиан показывает нам свои любимые обманки.
В дополнение к нашим ловушкам-башням у нас есть различные полноразмерные макеты.
Здесь мы видим наш бронетранспортер «МАРДР», который также был изготовлен из стеклопластика.
Он полый. Это полностью завершенная модель, которая, в основном, используется для испытаний
так же, как и другие крупные макеты, которые вы видите. Вот тут у нас есть носитель технологии,
который был разработан для тестирования средств маскировки и обмана. И, наконец,
зенитная система Петриот. И эти макеты российских бронемашин созданы для
абсолютно всех подразделений бунда сфера, которые проходят боевую подготовку. Благодаря
им враг, как настоящий, а военное учение на полигонах проходит максимально реалистично.
Ну а президент США Байден, который так и не смог принять меры по закрытию границ
Мексико, кажется, стал совсем плохо. Во время национального молитвенного завтрака в
в Вашингтоне, Байден процедировал 22-й Псалом про Господа.
И напомню, что царь Давид написал свой Псалом, хорошо
понимая жизнь пустуха, но эту песню он написал глазами
офцы.
Там мы море зеленой травы поколено, приятная температура,
голубое небо над головой, проще говоря, полный, полнейший
покой, который так нужен Джо Байден.
Но Байден так повлекся цитатой, что сразу после
вспомнил дьявола, заявив, кто мы черт побери такие, на
молитвенном запутии.
В самом тихом на калонной границе вроде бы спал, пока
все без изменений, колючая проволока на месте, федералов
не пускают, но противостояние с белым домом сейчас продолжается.
Сегодня далеко убирает попкорн, запретил губернатор
Флорида Песантес, он в украшении шерифов заявил, что впервые
в своей истории Флорида направят войска на Цгварде
в другой штат.
Все это, чтобы помочь Техасу защитить границу США
от прикрохом и грамм.
По словам десантиса, штат подготовит батальон
численности до тысячи человек, кроме нацгвардейцев
из Флорида границем Техаса двигается армия американских
добровольцев с эпичным названием «Божественная армия».
В колонии пока удалось собрать несколько десятков
Последователи, хотя организаторы, обещали более 700 тысяч солдат.
Впрочем, предвыборный год у республиканцев наверняка найдутся новые сюрпризы для Байдена.
Губернатор Техаса Грэк Эббот объявил, что в эти выходные он встретится с 14-ю губернаторами республиканцами.
Встреча пройдет в Техасе. Так, по нашей информации, все больше республиканских штатов поддерживают усиление Техаса.
Но при этом не стоит забывать про тот факт, что правительство Штаты вычисляет федералов.
Я уже давно этим занимаюсь. Понимаю, я не выгляжу на 40, но мне 40. Так ведь?
В любом случае еще 40 раз.
Мэр-демократ города Игл-Пас Штаты Техас заявил, что мигранты наводняют город.
при этом губернатор Техаса Грыг Эббот продолжает держать границу в Шелби-Парк.
Именно в этом месте администрация президента Байдена хочет убрать колючую проволоку,
установленную местными властями. Противоречия продолжаются.
Я успел поговорить с мэром Егол Пасой,
и она заявила мне, что их город уже многие годы наводняют мигранты и прочие нелегалы.
Она и Совет города присоединились к лидерам данного региона,
которые говорят, что чувствуют себя брошенными со стороны администрации Байдена.
Дайте мне власть, о которой я просил с того самого момента.
Когда я сел в офис, дайте мне пограничный контроль.
Дайте мне людей, судей, людей, которые смогут остановить это.
Взгляните на это безумное видео с группой мигрантов в Нью-Йорке.
Они арестованы после нападения на офицеров полиции Нью-Йорка на Times Square.
К слову, были арестованы 5 человек, но на данный момент уже освобождены четверо из них без залога.
Драка началась, когда двое офицеров пытались разогнать шумную толпу
возле приюта для мигрантов на 42 веню.
Пока офицеры арестовывали одного мужчину, другой мигрант сказал,
я не буду просто стоять на месте.
Это не моя страна, я могу и избивать офицеров.
У нас катастрофа на южной границе,
потому что граница специально была широко раскрыта,
и мы видим отвратительные ужасы,
которые происходят по всей стране прямо сейчас.
Новые цифры показывают, что мигранты все больше и больше трясикают
южную границу в Аризоне и Калифорнии чаще, чем в Техасе.
Это происходит потому, что коалица губернаторов-республиканцев
готовятся отправить в Техас войска уже в эти выходные.
Ситуация на южной границе накаляется.
Штат Флорида активизирует усилия,
чтобы помочь остановить поток мигрантов Соединенной Штаты.
Эта инициатива включает в себя отправку сотеновая
на служащих из Флориды в Техас.
Губернатор Рон Десантис утверждает, что штаты имеют право защищать свои границы независимо от того,
что делать федеральное правительство, поэтому он решил отправить военных из Флорида в Техас.
Во время пресс-конференции Десантис говорит об усилях по развертыванию войск и о том,
что он собирается продолжать предоставлять штату Техас помощь. Он предлагает отправить до
тысячи солдат национальной гвардии, а также тех, кто привлечет к охране штата Флорида.
Они все отправляются в Техас. Эти войска будут размещены там.
Хотя на данный момент попытки незаконного перехода границы снизились,
местное правительство ожидает, что весной все продолжится снова силой.
Цель состоит в том, чтобы помочь Техасу укрепить границу,
помочь им укрепить барьеры, помочь им прокладывать проволоку.
Все это им нужно, чтобы остановить вторжение раз и навсегда.
Похорошел при Байдоне и другой штат Торегон столица Портланды из-за наркотической эпидемии
Фентанилла объявлено чрезвычайное положение официально срок 90 дней. За это время сотрудники
службыстрого реагирования якобы обеспечивают людям зависимым от синтетических пакеоидов. Различные
ресурсы, включая программы лечения, наркозависимости. По словам губернатора, штаты и мэра, США и Само-Регон еще
никогда не видели наркотика, вызывающие вот такую смертельную зависимость. Вот так прямо сейчас
выглядят звездно-полосатые наркоманы. По улицам Портленда проруглосуточно в поисках дозы бродят толпы
наркоманах, плейрос, наркомании, смертности от передозировок бьет новый рекорд.
По данным центра по контролю за наркотрафиком от одного фентанила молодых людей в возрасте от
18 до 40. США гибнет больше чем в ТТП убийствах с применением огнестрела и от суицидов,
вместе взятых. Но главная трагедия заключается в том, что кризис этот является рукотворным.
В 2020 году Орегон стал первым США-штатом, который декриминализировал все наркотики, вообще все.
В прошлом году число смерти от передозировок взлетело до рекордных цифра город.
Наводнили бездомно. За 5 леток стало больше аж на 65%.
А вместе с ними начался рост преступности.
Зато мексиканские наркокартели получили миллиарды долларов чистой прибыли.
И вряд ли их жажду на живы остановят совместной с полицией патрули,
которые прямо сейчас проводят еще раз, срок 90 дней для режима ЧП.
Проблема, конечно, в открытой границе с той самой Мексикой.
Но Байдена нужны избиратели перед выборами,
А эпидемия Фентанилла может подождать для понимания катастрофы.
Фентанилл настолько мощный, синтетически опиует,
что он примерно в 100-е сильнее морфина и в 50-е раз сильнее, чем героин.
И достать в США его может чуть ли не ребенок, особенно в Орегоне.
В штате округие города объявлено чрезвычайное положение.
Штат Орегон решил применить новый подход в борьбе с опиоидным кризисом,
который охватил крупнейший округ штата.
Черезвычайный приказ был издан губернатором и будет действовать 90 дней.
Касается, он исключительно фентанила.
Новый закон предусматривает создание командного центра,
который усилит координацию между управлением по чрезвычайным ситуациям
и службой здравоохранения.
Однако он не включает дополнительное финансирование.
Цель состоит в том, чтобы даджителям города шанс противостоять опиоидным наркотикам,
которые вызывают сильную зависимость.
Эти наркотики вызывают у людей зависимость, которая вынуждает их повторять употребление каждые 45-90 минут.
Люди, испытывающие зависимость от фентанила, не способны дойти до клиники, не приняв наркотик снова.
У каждого есть на ладцах.
Орегон проложил путь, став первым штатом, который декрименализировал употребление наркотиков,
приняв так называемую меру 110 в 2020 году.
Например, вместо заключения в тюрьму этого наркомана
правительство штата сфокусировано на его выздоровлении от зависимости.
Позвоните по одному из этих номеров.
Полицейские портланды в прошлом году просто выписывали штрафы
тем, кто употреблял фентанел на улице.
Весь рабочий день мы сталкиваемся с фентанелом
и, в основном, все дороги в центрах усеяны им.
Но за годы, прошедшие с тех пор, как была принято мера 110,
число смерти от передозировок продолжило расти.
что побудило местных чиновников выпустить не только чрезвычайный приказ,
но и вернуться к вопросу криминализации употребления наркотиков в штате.
У нас было три года с начала действия данного закона, но он не выполнил свои цели.
А вот эта женщина, наоборот, не хочет, чтобы данный закон был отменен.
Она говорит, что это помогло ей избежать тюрьмы и вследствие изменить свою жизнь.
Благодаря мере 110 я смогла изменить свою судьбу и разорвать эти цепи
и начать обеспечивать себя и свою дочь,
которой, возможно, у меня бы не было.
Среди бездомных живущих на улицах Портленда царит атмосфер от неповиновения.
Наверное, уже 15 лет.
Именно столько времени Логан сидит на Фентанилии.
Он курит наркотики, играет в карты,
у трейлера с едой в одном из парков Портленда.
Мы курим его каждый день, целыми днями, и это совсем не причиняет нам вреда.
Я имею в виду, честно говоря, я просто не знаю, как бросить это дело.
Подобно я вижу каждый день, когда гуляю по городу.
Ни губернатор, ни мэр, ни председатель округа не могут
определить конкретные действия или даже какие-либо показатели
этой чрезвычайной ситуации.
И этот приказ ещё будет обновляться.
В будущем эта инициатива даст правительству постоянную
структуру для решения этой проблемы.
Реальность, которую этот чрезвычайный приказ пытается
исправить, вы можете наблюдать на своих экранах.
начиная с 2019 года и по сей день смерти от передозировок
лишь растут.
При таких темпах роста мы видим, что только в прошлом
году, от передозировки обиоидами, в штате погибло
свыше 1200 человек.
Органы здравоохранения Орегона заявляют, что ожидают
роста данной статистики и в этом году.
За последние пару лет количество наркозависимых Евросоюзей
тоже заметно возросло, особенно активно употребляют
Италии.
Согласно данным европейского мониторингового центра по
наркотикам и наркозависимости, 10% взрослых от 18 до 65
лет в Италии употребляли канадес среди молодежи
каждый пятый.
Реальная цифра, естественно, выше, судя по этому видео.
Подорожки Зеленского пошла итальянская премьерка
Джорджа Милони.
Странное поведение премьер-министра Италии было замечено
на одной из недавних пресс-конференций, но сейчас в Италии главное новое сне — Джорджа Мелони,
а так называемый Бер-Лурско-Ланьде. Это вилла ранее принадлежавшая Сильвая Берлускония,
расположен домик на Сардине и площадь 4500 квадратных метров, стоит удовольствие 500 миллионов евро.
Когда-то поместье было практически резиденции Борлусконе, там бывали и Кутин, и Буш,
то не Блэр. На территории 5 бассейнов, сауна, хамам, спа-центр, теннисный порт,
оливковые деревья, провезенные специально из полистины, искусственные амфетиаторы,
даже хамам Соломона. Одним словом, на этой территории Сильве пытался воссоздать все свои
желания. Также Вилла, знаменитая одной истории, которая широко разошлась в 2010 году. Итальянские
СМИ писали, что в домике проходят вечеринки. Вечеринки под названием бунга-бунга, которые отличались
от прочих своим сексуальным характером. В аппаратце снимали там обнаженных девушек. Журналисты говорили,
что в Берлосконе их содержат и они живут там вместе с ним. Если вас устраивает вилла и у вас
достаточно денег, то можно смело приступать к торгам, потому что как пишет Financial Times,
возможные покупатели уже есть. Это миллиардеры из арабских эмиратов Саудовской Аравии, Индии,
США. Первый предварительный просмотр по мести пройдет уже в этом месяце. В общем,
Родственники начали распродавать имущество Берлосконе.
Это и есть въезд на территорию Виллы Чертоза?
Да, это въезд, но он для важных персон.
Это практически Виллы Мечты Берлосконе?
Это сама Берлосколандия!
Ребатизата Вилла Чертоза.
Вилла Чертоза площадью 4500 квадратных метров,
Удопающая в парке размером с 80-футбольных полей
было постоянным объектом внимания газет и телевидения.
Вот карусель изображений, прославленный гостей,
и это лишь пара имен.
Джордж Буш, Тони Блэр, Владимир Путин.
Тони Блэр, Владимир Путин.
Докаденское поместье на Сардине,
в котором Сильвеоберл Ускони принимал таких людей,
как Владимир Путин и Тони Блэр,
вскоре может стать вашим закругленную сумму
в 425 миллионов фунтов стерлингов.
Что это за фото?
Эта фото называется «Вместе ради мира».
Путин, бушевы!
Я их принимал.
Его дети решили продать, пожалуй, его самый ценный актив –
обширное поместье под названием «Вила-чертоза»,
расположенное среди поместья площадью 110 гектаров
на побережье Коста-Смиральда, на северо-восточном побережье Сардини.
Вила-чертоза может похвастаться практически всем необходимым,
чтобы удовольдворить самую требовательную суперзвезду
или даже начинающего злодея из фильмов о Джеймсе Бонде.
Потрясающее вилло с видом на Средиземное море
оснащена всеми роскошными удобствами, включая 5 бассейнов,
спа-центры, теннисные корты и даже собственный искусственный амфитеатр.
Здесь повсюду цветы, здесь я провожу по полчаса.
Да, а потом я иду в сауну.
Вот здесь у меня бассейн, джакузи, сауна, хамам.
Вилло стало излюбленным местом Берлосконе для приема некоторых
из самых влиятельных лидеров мира, в том числе бывшего президента США Джорша Буша
и бывшего премьер-министра Великобритании Тони Блэра,
не забывая при этом о своем дорогом друге президенте России Владимира Путине.
Владимир Путин – исключительный лидер, я к нему привязан,
у нас братская дружба, я знаю, какой он на самом деле.
У господина Путина прекрасные отношения с российскими гражданами.
Он побеждает в выборах с огромным количеством голосов.
Его любит его народ.
Когда мы с Путиным шли по улицам Крыма,
нас окружили Крымчане, которые его целовали.
Пожилые женщины плакали.
Спасибо, Владимир, мы вернулись домой.
Правда ли, что Берлускуни привез сюда оливковые деревья из полистены?
Да, я сам узнавал у садовников.
Он сказал, что, возможно, здесь находится сам Иисус Христос.
Все, что он хотел воссоздать, он сделал здесь.
Здесь даже есть термальные бассейны, есть храм Пасаламона.
Возможными покупателями являются миллиардеры из Эмиратов,
Саудовской Аравии, Индии и США.
По словам источников, Дилс напрямую свяжется с потенциальными покупателями
и не будет публичной рекламы объекта.
Просмотры должны начаться в феврале.
Через эти ворота прошли самые влиятельные люди планеты,
а Тони Блэра он был в Белой Бандане до Владимира Путина.
Но не только это, здесь также высадились большие
контингенты молодых женщин, короче говоря, чистые
Берлосконские витализа.
В 2009 году, когда Магнат находился на последнем басту
лидера Италии, здесь также разразился скандал.
На фотографиях, опубликованных в Испании, он подал суд,
чтобы предотротить их публикацию в Италии, были
сфотографированы не только обнаженные до пояса женщины,
но и обнаженные мужчина, резвящиеся у бассейна,
которого позже опознали как бывшего премьер-министра
В чехии Мир и Катапаланика Перлуско не попытался отмахнуться от этого со своей обычной дерзостью.
Его гости, объяснил он, принимают души. Добавлю, вы принимаете душ в пиджаке и галстуке?
Девушек по вызову нанимали, чтобы они выступали на вечеринках после торжественных ужин, так называемой комнате Бунгабунга,
в которой некоторые из них переодевались в частности в Обаму и занимались своего рода полоэротическим ласканием друг друга для удовольствия гостей.
Спорта Ратонда сприснена вниманием следят за новостью
об бытой реализации имущества Сильвия Берлоскони и его
наследниками.
И самый знаменитый среди всего этого, безусловно,
является Вилла Чертоза.
Кто же купит Виллу Чертоза?
Что он получит, купив ее?
Частичку истории своего рода фампеи, своего рода
археологический парк политики последних лет.
Точно именно.
Прямо срочные новости агентство TAS со ссылкой на свои источники сообщают, что вооруженные силы
Украины параллельно показываем вам новые кадры от Следственного Комитета. Криминалисты
продолжают работать на месть покрушения самолёта, хотя накануне были найдены ещё 670 фрагментов.
Прогментов человеческих тел уже проведена генетическая экспертиза по показателям ДНК.
У каждого пленного при пленении берут ДНК.
Все в итоге 65 человек идентифицированы.
Ну, еще раз скажу, работа продолжается.
Прогменты украинских ракет тоже найдены.
Украинское, я имею в виду, что запускали украинство, ракета американское.
на ней написано слово Петриот, номер серийный тоже легко рассмотреть. Так вот, агентство
ТАС сообщает вооружённую силу Украины подготовили атаку на ИЛ-76 с украинскими пленами. Заранее,
помните, ранее была версия, что возможно случайно, нет, не случайно и это вы не ошибка.
Денитно-ракетный комплекс ЗРК Петриот работал из засады.
ЗРК был перемещен в позиционный район заранее,
находился в пассивном режиме, ожидая команды на открытие огня.
У ПВО есть понятие «засада».
Установка была перемещена в позиционный район заранее.
ЗРК стоял с отключенной RLS.
Ничем себя не обнаружено.
Смотрите.
Вооруженные силы Украины подготовили атаку на ИЛ-76
с украинскими пленами заранее.
Зенитно-ракетный комплекс П-3 отработал из засады.
Как рассказали ТАС в силовых структурах, ЗРК был перемещен
в позиционный район заранее и находился в пассивном режиме,
ожидая команды на открытии огня.
Есть у ПВО понятия засады.
Установка была перемещена в позиционный район заранее.
ЗРК стоялся отключенный РЛС, ничем себя не обнаруживая.
Данные по эшелону борта они знали, ведь это согласовывалось
с Украиной.
Затем расчету передали команду на уничтожение.
И они его атаковали, — сказал собеседник агентства.
Он уточнил, что система Петриот требует достаточно много времени для развёртывания.
Ну, то и всё больше в подробности, всё больше нюансов.
Мы следим за американцами.
Может быть, что-нибудь скажет, может быть, как-то прокомментирует.
Вы не поверите. Нет ни Пентагон, ни Белый дом, ни государственный департамент США.
новость о том, что удар был нанесен с помощью ЗРК. Петриот как будто бы не заметили,
хотя предоставлены не просто обломки ракета свидетельства очевидцев, но вот он,
серийный номер. Бери, если хотелось бы, проверяй. Ти, ши, на. И это при том, что Путин
официально обратился к представителям международной общественности, вы, говорит, хотели
международное расследование. Приезжайте! И тоже в ответ тишина. На фронт переносимся на прямой
связи Ян Гаген, советник главы ДНР. Ян Митриш, здравствуйте. Давайте со Вдеевки начинать. Там
жарко, горячо. И я так понимаю, что именно из-за Вдеевки поссорились залужные с Зеленским,
По всяком случае, об этом нам сообщают Бильд. Что там?
Да, здравствуйте. На самом деле Авдеевка очень горячая точка сейчас на фронте.
И она горячая уже достаточно давно, ещё с осени.
Дело в том, что Авдеевка является таким же переломным моментом,
как и солидар, как и Артёмовск, и, наверное, как и Волноваха, и, соответственно, Азовсталь.
И на самом деле из-за этого могли поссориться залужные с Зеленским ввиду того, что они разнятся в своих подходах к войне.
Если говорить об Авдеевке, то на Авдеевке сейчас действительно очень жарко.
Наши войска развивают успех, и каждый день мы двигаемся вперед.
Занимаем новые районы, новые позиции.
Детализировать мы это сейчас не станем ввиду того, что бой идет прямо сейчас.
Поэтому подождём немножко, когда будет какой-то уже ощутимый успех и будет о чём сказать, не нанося информационного вреда нашим силам.
Если говорить о других таких важных местах, важных точках, где сейчас у нас есть серьёзный успех, это Красно-Лиманское направление,
там сейчас у нас очень серьёзный успех, противник за последние сутки двое потерял около 120 единиц техники, это очень много.
более двухсот единиц личного состава только убитыми, не считая раненых и
пропавших без вести и достаточно серьезные продвижения вперед. Точно также
стоит отметить направление это углидарское направление и кураховское
направление. Там тоже мы идем вперед, возможно не так быстро как хотелось бы, но на
самом деле наступление развивается, мы берем позиции за позиции врага,
противник теряет технику, личный состав и за последние сутки двое-трое
мы продвинулись более чем на километр. Это существенно в данных условиях.
Тем более, что Курахова – важный населенный пункт, важный укрепроем, потому что оттуда в том числе
наносились удары и по рынку города Донецка, когда погибло достаточно много, 28 человек погибло
мирных жителей. Так что и в принципе сейчас такая картина по всей линии фронта примерно также мы
И мы имеем успех везде по всей ЛБС.
Яна Митриевич, если еще про Зеленского заложенного украинца жутко боятся,
что русские воспользуются этой проблемой, этой ссоры, этим конфликтом,
есть ли какой-то дестабилизирующий для фронта элемент, для украинского фронта элемент в этом конфликте,
Чувствуются ли это? Или мы желаемое с вами пытаемся выдавать за действительное?
Ну, разумеется, давайте, скажем, сначала трезво оценим
просто обоих борцунов друг с другом, да? Зеленский — это все-таки актер, клоун
и человек очень далекий от войны, абсолютно не имеющий никакого представления о военном
деле и о том, как надо вести войну. Залужный крокадровый офицер, который имеет
специальное военное образование, опытный специалист в своем деле и, скажем так, он трезво оценивает ситуацию на фронте в то время как Зеленский не то что не оценивает ситуацию на фронте, он даже не до конца осознает опасность которую сейчас несут наши войска наступая, это как раз взято из украинского сегмента интернета, где это обсуждают, собственно говоря, сами военнослужащие Украины и на самом деле у них сейчас ожидание результата этой борьбы этих двух пауков в банке, кто победит и
От этого будет зависеть ход войны, от этого будет зависеть
жизни не только бойцов на фронте, но и жизни всех
гражданских на Украине.
Здесь стоит отметить, что залужный, говоря о том, что
нужно что-то изменить и в политике, и в законодательстве,
и в военной доктрини, разумеется, имеет некоторые политические
амбиции.
Если развивать и моделировать ситуацию, то он серьезный
кандидат на место президента Украины.
Соответственно, если развивать ситуацию, то руководителям,
соответственно, командующим вместо залужного может
стать Буданов.
И тогда это может привести к тому, что как раз как озвучил
залужный, они будут пересматривать доктрину ведения войны,
они будут пересматривать вообще все подходы к ведению
боевых действий и будут вести эти боевые действия,
как он уже говорил, в стесненных финансовых и технических
условиях, при некоторых ограничениях.
Это может привести к тому, что противник скорее всего
будет делать ставку на короткие какие-то акции, на какие-то, возможно, террористические акты, на какие-то диверсии будут, скорее всего, попытки вербовать кого-то из наших граждан,
для того, чтобы они поддерживали украинцев. И к этому надо быть готовыми, к этому должны быть готовы наши спецслужбы и наши вооруженные силы.
Поэтому до момента разрешения конфликта Зеленской заложной на Украине и до момента получения нового транша военной и финансовой помощи Украины нам необходимо развивать наш успех,
которые у нас действительно есть, и, собственно говоря,
это самое главное на данный момент, на мой взгляд.
Если поверить в кандидатуру Буданова на пост главком
в ССУ и проанализировать его заявление о том, что
весной пойдут в наступление, есть ли признаки готовящегося
наступления с одной стороны, а с другой стороны по
науке военной, можно ли одновременно и параллельно
готовиться к наступлению и уходить в оборону, ведь
публикуют кадры, как они копают траншеи, рвы бесконечные,
расставляют зубы и драконы, и вот в этих условиях наступление
через месяц.
Возможно?
– Вы знаете, речи о наступлении, на мой взгляд, это популизм
чистой воды.
Скорее всего, Буданов как раз озвучивает и анонсирует
те как раз акции, короткие, но болезненные акции, которые
могут быть осуществлены в отношении наших вооруженных
сил и наших гражданских лиц.
Это как раз в духе Гур, Украина, а что касается реалий, то да, на самом деле сейчас украинским вооруженным силам действительно стоит
переходить в оборону, потому что
наступать у них нет сил, просто нет сил, им неким наступать. Кризис признанного ресурса сделал все для этого, в принципе, для этого как раз все сделал сам
Зеленский, собственно, угробив более полумиллиона своих военнослужащих за всю компанию, это очень много, это колоссальная цифра,
Поэтому наступать они не смогут в любом случае, это даже отступление и переход в оборону,
но надо принимать во внимание, что возможны диверсии, возможны террисические акты. Скорее всего, о них шла речь.
Спасибо вам огромное, Ян Гагин, советник главы ДНР Дениса Пушелина на прямой связи Линия Фронта. Благодарю.
Говоря о залужном, упомянули науку, военную науку. В частности, на Украине, возможно, все.
Потому что это единственный согласитель случай в истории мировой. Наверняка таких прецедентов вы не найдете,
когда действующий, командующий, воюющий армии защищает докторскую диссертацию. Все по науке.
Мы же понимаем, было время, сел, написал, защитил.
Сейчас вот взял, написал, большое эссент для CNN. На семь страниц, убористым, таким шрифтом. Знаете, я почитал это эссент.
Действительно, абсолютно неприкрытая критика своих властей.
Говорит, очень плохо отражается на настроениях армии, значит, вот эти вот раздрая украинскими политиками.
Неготовность мобилизовать, принимать непопулярные решения и так далее.
Ну, заодно там прошелся и по-западным спонсорам Украины, например, он же там львиную долю своей статьи.
Ну, вообще, полстати он посвятил, естественно, дронам. Как нужны дроны, как хорошо, что дроны есть, что будут.
Ну, то есть, ничего нового не открыл. Но значительную часть статьи посвятил тому, что вот не тому их тренировали.
Что нужно при... У Украины уникальный опыт, значит, использование нынешних технологий, нынешних обстоятельств войны и так далее.
Так что в этом смысле там такая и критика того, чего учили этих украинских военных, американские, британские, всевозможные другие инструкторы.
Но в любом случае, согласитесь, это уникальный случай.
Когда воюющий генерал, ему некогда там командовать армиями, сидит, пишет научные работы, статьи в прессу и так далее.
Сиенен доказывает, что якобы ССС, он им предоставил до того, как стало известно об этом разговоре в понедельник между Зеленскими залужными.
Сомневаюсь, конечно, что по ним вот так вот получили статью, а потом ее так долго держали и не решали себя публиковать, да?
Ясно, что это тоже...
При этом такое скандальное, когда главком выступает против президента страны.
Ясно, что это тоже в поддержку, значит, залужной компании против Зеленского.
У меня бы не преувеличивал, конечно, значение военное в случае отставки заложного на значение Буданово.
Мы понимаем прекрасно, кто осуществляет оперативное планирование, командование на самом деле.
Не случайно американский генерал Агута послан в Киев, а он до этого целый год, извините,
командовал украинскими войсками, сидя в Ромштайне.
Сейчас вот поняли, что далековато для управления, послали в Киев,
И, наверное, это тоже тревожит украинские генералов,
поскольку мы же понимаем, что когда ты под руку,
у тебя тут твой проверяющий инспектор,
это все мешает воровать,
а это самое любимое занятие украинских и политиков и генералов.
В этом плане они едины, изолужны и зеленские.
Но все равно, опять-таки, значительная часть ТВСП
освещена тому, что нужно дальше спонсировать Украину.
Нужно, чтобы не снижался вот этот накал помощи в Западной Украине,
чтобы не снижались потоки финансовые без этого никуда.
И вот это решение, которое принято евросоюзом,
лидерами Евросоюза, воспринято на Украине как очередная перемога,
как здорово, 50 миллиардов евро.
Никто не считает, что там львиная доля кредитов,
которых и так уже на Украине госдол под 200 миллиардов скоро будет.
и отдавать их никто никогда не сможет.
Какую бы там власть не пришла,
чтобы там от этой Украины не осталось,
если теоретически что-то останется.
Но это никого сейчас не волнует.
Вот в данный конкретный момент
нам дают какие-то деньги,
что поддержит украинский бюджет.
И вы знаете, что самое любопытное.
Вот сегодня Дейли Телегра в газету
«Британская выходит» с интервью
с их министром обороны Грантом Шапсом,
который рассказывает, как нужно
и дальше поддерживать Украину,
потому что она же там Запад защищает наши с вами интересы.
Украинцы вообще в курсе, что гибнут они не за свои интересы, а за интересы Запада, да?
И тут же, да, тут же просто обиженная куча обиженных публикаций британских СМИ о том,
что вот вчера канцлер Британии, глава их финансового экономического блока Хант,
заявила о том, что не сможет выполнить обещание снижения налогов весной.
Почему? Потому что ему позвонили МВФ.
ему, подзвонили МВФ, сказали, очень плачевное состояние британской экономики, и вот поэтому я не могу снизить налоги, и всех
возмущает даже не то, чтобы такое состояние экономики, а то, что их глава
финансового экономического блока узнает это
исключительно из МВФ, сам-то не знал, конечно, до сих пор, но при этом они все равно находят деньги на Украину, вот вчера мы видели эту картину,
ну действительно, я смотрел сюжеты новостей, европейских там всевозможных телеканалов, да,
когда они показывают отдельно решение о выделении помощи украинам.
И спустя несколько сюжетов,
вот эти бунты трактористов, фермеров в Брюсселе,
вот, соединить воедино, как-то они почему-то не догадались.
Хотя вот же, вот, вам прямое объяснение этим фермерам
вам не могут дать, выделить в субсидии, которые вам обещали опять-таки,
под которые вы строили свои бизнес-планы.
Потому что эти деньги идут на поддержание войны на Украине.
То есть, ну, прямоешь последствия, но не дай бог это связать воедино. Понимаете?
Вот это вот вся информационная политика Запада.
Но опять-таки, конечно, всё это взаимосвязано.
И проблемы экономические Британии, и проблемы фермеров европейских,
и та война, которую Запад пытается...
При этом ОБОН был вынужден в результате голосования выйти и объясниться.
Сказать, что меня, по сути, заставили и связал свой голос за деньги для Украины.
с падением курса Форринта, то есть мы вспоминаем тот самый Financial Times
буквально несколько дней назад, когда они готовились к этому сам эту Евросоюзу,
опубликовав материал о том, что если Орбан, премьер-министру Венгри,
продолжит, что называется, выкаблучиваться, то венгерская экономика будет то ничто.
Очень демократичная.
Как оно и в итоге случилось, Орбан вышел, сказал, меня заставили,
Но продавил свой тезис о том, что будут переголосовывать каждые два года в надежде на то, что Ивенгрия станет председателем в Евросоюзе.
Может, Евросоюз, допустим, развалится. Или, например, Дональд Трамп.
Придет к власти, да, по дешах или шах, но Урбан верит в себя. Я не знаю, он за кого? За по дешаха, наверное. Слушаем.
Сейчас четверг, но мы уже провели долгие обсуждения вчера вечером. А сегодня рано утром мы начали переговоры.
Темой была Украина, и вопрос, должен ли Евросоюз поддерживать Украину?
И если да, то как и сколько денег надо выделить?
Переговоры прервались в декабре прошлого года, потому что мы не получили решения двухфингерских проблем.
Мы боялись, что средства ЕС, причитающиеся венграм, которые комиссия до сих пор нам не предоставила, рано или поздно окажутся на Украине.
И мы также боялись, что слишком долго и бесконтрольно будем предоставлять Украине ресурсы.
Мы получили предложение вчера вечером и сегодня утром,
и мы наконец договорились о механизме контроля,
который гарантирует разумное использование денег.
Мы получили гарантию, что средства в Ингре не могут быть переданы Украине.
После долгих переговоров мы приняли это предложение.
И я рад, что реакция рынков и экономических игроков на это соглашение уже положительное.
На встрече глав ЕС Брюсселе все лидеры Евросоюза были шантажистами.
о политикам был только один орбан. Даже в своем выступлении он вроде бы объяснил все,
но какие-то детали и подробности он не сказал. Евробюрократы давили прямо перед заседанием
Дональд Туск, глава Польши, говорит о том, что Польшин в Ингре надоело. Улов Шольц говорит,
что не надо какие-то схемы придумывать. Он даже жёстко сказал Туск, заявил, что роскозни обусталости
от Украины, это тезис и рост пропаганды, мы устали не от Зеленского, мы устали от Орбана.
Вот. Для евробюрократов было важно не просто принять это решение о 50 миллиардах на 4 года,
но и показать единство. Они не хотели придумывать какой-то отступной, обходной механизм, если Орбан
все-таки начнет это блокировать. И они это получили. Что же получил Орбан как политик?
Ну, в своем выступлении он сказал, деньги в Энгрии не будут выделены в Украине.
Собственно говоря, Ольга, мы с вами здесь в студии ровно об этом и говорили, что скорее всего
Орбан будет требовать, чтобы деньги, которые Евросоюз должен передать в Энгрии, собственно говоря,
потом в Энгрия оставляло себе или, может быть, какую-то небольшую часть в виде взносов Евросоюза
передавала. То есть, чтобы финансирование украинского режима шло за счет Евросоюза, но не за счет Венгрии.
Вот это важный момент. Орбан и отстоял. И второй момент, который он отстоял. Возможность пересматривать эту
помощь в течение какого-то периода. А это значит, что у него, лично у него у Орбана, остается механизм
вновь создать проблемы Евросоюзу и дорого эти проблемы продать. Поэтому Орман действительно поступил как политик.
Перекладывая все это на военный язык, Зеленский прямо сейчас получит не 50 миллиардов, нет гарантии, что он вообще получит 50 миллиардов.
Сейчас ему предоставят максимум от 5 до 12, 12 минимум и это деньги для украинского бюджета, пенсионер и учителя, но то есть повоевать не получится.
Те цифры, о которых идёт речь, они недостаточны для спокойного ведения боевых действий Зеленским.
Он продолжает висеть на этой тонкой финансовой ниточке.
Но часть затрат действительно будет закрыта.
Деньги, конечно, предоставляются в кредит.
Как сказал уважаемый Владимир Владимирович,
никто не думает о том, кто будет эта кредита возвращать.
Главная задача хоть какие-то деньги передать.
Но что хотелось бы обратить внимание?
Орбан и даже после этого заседания ведёт себя как политик.
Ведь дальше ужин, и если он пойдет на этот ужин, я не знаю, что они там пьют, чай, шампанское, и будет стоять в кругу этих европолитиков,
они его сфотографируют, снимут, склеят, он будет такой же, как они, а он не хочет быть такой же, как они.
Он выходит и делает он единственный смелый шаг, он выходит и разговаривает с фермерами.
Эти фермеры не венгры, это бельгийские, но только один политик Евросоюза,
Собственно говоря, там действительно только один политик выходит, разговаривает, жмет руки.
Наверное, это не очень важно с точки зрения информации, что он там сказал.
На это очень важно, как он себя позиционирует.
Важно, что он сказал, он заявил, что Европейская комиссия требует немедленной смены руководства.
Европарламент занимается Украиной, а не проблемой Европы.
Ну, я имел в виду, что не важно, что он сказал фермеру.
А тот сигнал, который он отправил своим избирателем, был действительно очень важен.
Вы его совершенно справедливо отметили, он единственный, кто разговаривает с народом, он единственный, кто критикует еврокомиссию, он единственный, кто человечный, потому что когда мы видим эти картинки евробюрократы и вокруг них возмущенные фермеры, то любой нормальный человек, который не является евробюрократом, конечно, симпатизирует фермером, а не бюрократом.
вот эту симпатию можно сказать все европейскую ну а то и всю мировую
орган берет в себе так что действительно ведет себя как политик
а вот в германии происходит совершенно удивительные события даже сложно дать
какую-то историческую аналогию этому о чем идет речь обычно в любой
политической системе есть оппозиция она проводит митинги где высказывает
свою точку зрения критикует власть власть проводит свои митинги отстаивает
свою точку зрения. Но только сейчас мы видим в Германии митинги властных партий, которые выступают
против части оппозиции. Вот это совершенно удивительная вещь. Причем не все оппозиции, а
только части. Здесь нужно пояснить, что оппозиция в виде христианских демократов является еще
более про американской, антироссийской, про украинской, чем правящей вот этот зелено-шольцовский
светофор и выступают устраивают митинги против альтернативы для Германии против одной партии
но казалось бы зачем вы это делаете пытаются ее демонизировать рассказывают какие ужасные
предложения она выдвигает чтобы идти на выбор это же ужас какой-то отказаться от евро кошмар тут же
публикуется статистика оказывается немецкие марки старые добрые которых мы уже может и забыли 6
миллиардов лежит в кубышках у немцев обмен без безлимитной безвременной в любой
момент можно поменять а немцы не меняют почему а потому что они думают а может
евро это все таки действительно будет отменено и старые добрые немецкие марки
еще очень пригодятся второе основное предложение альтернатив для германии
которая критикуется вот этой правящей коллиции выход из евросоюза но оно
Звучит сейчас как вверх благоразумие, честно говоря, но еще раз хочу подчеркнуть, что самое удивительное — это когда власть проводит митинги против оппозиции. Такого в истории еще не было.
Через минут вернемся.
Итак, несмотря на жёсткие санкции, всякий раз напоминаю, в отношении Россию введено 18700 санкций,
Россия продолжает опровергать негативные прогнозы,
мучительно для себя сообщает французская газета Лефегород.
Рост ВВП России за минувший год составил 3,5-4% по его средней мировые значения.
Об этом сегодня выступая на форуме Digital Almaty, рассказал премьер-министр России Мишустин.
Экономика США при этом выросла на 2,4%. Германии сократилась на 0,3% роста.
Во всем Евросоюзе составил меньше процентов.
Мишустин сообщил, что Россия входит в тройку мировых лидеров по компетенциям в цифровых технологиях.
По его словам, отечественное нейроссетие в Западном не уступают ничем.
При этом платформы содержат противоположенную картину мира.
И понимание, что хорошо, что плохо, как говорится, два мира, два шапира.
Российский разум безпилотных аппарат в 2023 году.
Двое раз более чем в два раза пишут сегодня газету «Виадобность».
Аппарат применяется для мониторинга сбора информации,
Перевозки, грузов, строительномонтажных работах и санобработки.
Технологии давно стали привычной частью жизни россиян.
Ну, не россиян, наверное, а все-таки москвичей.
Отмечают телеканал «Альбжазира»,
встретив на улицах российской столицы робота-курьера.
Я сама всякий раз вздрагиваю, когда это нечто проезжает мимо меня.
Посмотрите.
Обычный день в Москве люди идут по своим делам, практически не обращая внимания на роботов,
которые передвигаются по улицам в любую погоду. Эти шестиколесные устройства доставляют
документы, посылки и продукты питания из компании, супермаркетов и ресторанов.
3D карта, которая установлена в его мозгу, не дает ему зублудиться,
а электронные глаза помогают преодолевать препятствия.
Экологические проблемы стали движущей силой для запуска этих электрических фей.
В середине 23-го года они стали частью общественного транспорта Москвы на
ряду с обычными автобусами трамваями и метро. Вот еще одну чуду техники,
разработанную для городского ландшафта – это многоцелевой пылесос Pixel для
закрытых локаций, таких как парки и дворики музеи. Робот может работать 24 часа в сутки,
делая перерыв только на подзарядку и долив воды летом и не за мерзайки зимой.
Эти изобретения с использованием искусственного интеллекта могут значительно облегчить жизнь людей.
Переходила недавно дорогу по светофору, будучи человеком-нероботом,
увидев, что осталось три секунды на электронном мониторе, решила дорогу перебежать,
а это меня, обгоняя, увидев три секунды, я не знаю, как оно это видит, остановилось.
и приступила к ожиданию следующего цикла то есть сначала красный следом зеленой дождавшись зеленого
это нечто на колесиках спокойно перешло переехало через дорогу это действительно шокирует особенно
вспоминая заявление как он там был да поспрет великобритании прион который сказал что по данным
британской разведке русские на секретных заводах разбирают свои последние холодильники достают
вот эти вот платы, микрочипы, ну вот то, что осталось, стиральные машинки мы по версии
Ursula von der Leyen разобрали еще в прошлом году, вот холодильники, достаём в ракеты и...
Как это они бегают?
По Украине, оно оказывается, видите, в роботах, в роботах, ну то есть много у нас холодильников,
скоро такой промышленный, фиксируют даже они прорыв. Сейчас срочные новости,
Шайго выступает, потеря ВСУ за январь превысили 23 тысячи человек, убитыми и раненым. Прошу.
Давайте про высокие технологии, точнее, про военный космос. Сейчас все СМИ пишут,
что следующие военные в космическом пространстве, когда слушают эту информацию,
нагнетающую, я в дежавю посещать, ведь такое уже было. На самом деле инициаторами воин в космосе
выступали Соединенные Штаты Америки еще во времена Рональда Рейгана. Вспомните стратегическое
оборонной инициативах, с которой он выступил и шокировал весь мир. Она предназначалась для того,
что в космос будут выведены спутники, которые будут сами, замечая запуск баллистических ракет
Советского Союза, сами их сбивать, американцы будут жить спокойно. Значит, в качестве выведения
оружия назывались лазеры, назывались кинетические перехватчики. Но вся эта программа закрылась.
Закрылась она по одной интересной причине, которую стало известно недавно.
Они пытались этот процесс автоматизировать, потому что как раз тогда в те времена зародилось то,
что сейчас мы называем искусственный интеллект, но искусственный интеллект оказался там не тот.
То он неправильно оценивал установку, то он собирался начинать третью мировую войну.
Короче, они эту программу закрыли от греха подальше.
Но прошло некоторое время и все повторяется вновь.
То есть инициатором до сих пор выступается единственная штата Америки.
в 2002 году они создали вот эту инициативу глобального гноменного удара,
стратегия, под которую перестроили вооруженные сил,
под которую перестроили систему противоракетной обороны,
насытили космическое пространство с путниками,
которые должны были замечать, где кто-то не так живет,
и сразу туда, как говорится, в течение часа что-то прилетает.
Но появилась гиперзвуковое оружие,
и противоракетная оборона оказалась вообще непригодной ни к чему.
Но американский адмирал, особенно в рангах командующих космических сил,
сказал, по большей спутниках мы мы эту проблему решим.
Ну вот насытели они спутники, привлекли спутники Лону Маска,
система боевого управления, что-то не работает.
И говорят, ну вы знаете, это русские виноваты,
у них есть такое оружие вместе с китайцами,
которые могут погубить нашу группировку, и тогда все рухнет.
Про китайцев придумали, что там каких-то два спутника
погубят целую авианосную ударную группу,
про нас, что мы рэбом заглушим все, и у них вся информация пропадет.
Но это такие немножко шапкозакидальские, пугательские вещи.
Но это не правда? Мы не готовы победить?
Нет, мы готовы. Самое интересное, что еще когда была стратегическая оборона инициатива,
у нас на полном серьезе под руководством ЦК КПСС было проведено одно совещание,
на котором нашим ученым, в том числе военным, сказали, у американцев есть, а у нас нет.
В результате наши были открыты огромное количество научно-исследовательских
опытных конструкторских работ. И у нас появилась космическая стрелковое оружие
калибром 23 миллиметра, космическая ракетная оружия, ракеты класса космос-косма,
космическое лазерное оружие и даже космическое ядерное оружие. Я вам напомню,
что до примерно 93-го года у нас на орбите болтались такие спутники,
которые на самом деле умещали себя ядерную боюголовку от ракеты R-36.
Только она имела такую представительскую форму.
Ядерный взрыв в космосе, кого должен уничтожить?
Значит, в качестве планетных существ.
Нет, дело в том, что моделирование тогда показывало,
что при подреве ядерного боеприпаса в космосе
уничтожается вся спутниковая группировка, в том числе и наша.
Кстати, американцы как-то провели учения.
Я не про спутники, я про зеленых человечков, звезды,
большая медведица, как нам все это должно быть? Это отдельный вопрос, я говорю про
наше земное. То есть, американцы, когда провели подрыв ядерного заряда на высоте 750 километров,
и так совпало над городом Сан-Диего, то вырубило все, в том числе и на земле. После этого,
как говорится, заговорили, что нельзя подрывать что-то там в космосе и так далее, и пошла вот эта
гонка вооружения. Но на нынешний момент, так же, как и в этих роботах, американцы не могут
создать системы космического уружения. У нас есть спутники, которые летают с ядерной
энергетической установки. Это военные спутники, которые обозревают бескрайные
просторы мирового океана. Выдавается ли указание, в случае чего, замечаете самые
авианосноударные группировки. Американцы уже 45 лет пытаются создать компактную
ядерную установку, чтобы ее вывести в космос. Не получается. Без нее не получается
космический лазер, без нее не получается автономный кинетический перехвач.
Почему, если у американцев ничего не получается, у них больше спутников, чем у нас?
Дело в том, что...
У нас все получается, кроме спутников.
Это вопрос связан с тем, что нужно было, как говорится,
у нас было, как и савиационные промышленности,
просадка по запуску космических аппаратов, по ракетам, выпуск,
это был кризис космической промышленности,
которые мы сейчас стремительно навёрстываем,
и «Роскосмос» начинает больше запускать спутников,
чем запускал раньше.
Но если мы возьмём общее количество запусков спустников,
которые были, начиная с Советского Союза по России,
мы до сих пор номер один.
Американцы только на коротком участке смогли нас обогнать
по запуску спутников, но это сами понимаете временно.
Но то, что мы демонстрировали, то, что они боятся вот эти спутников
в матрёшку, а мы называем их «инспектор космических аппаратов»,
которые используют двигатели холода Н-поколения, не буду говорить какого.
Это их очень сильно напрягает.
Что такое вот этот инспектор?
Он может спокойно маневрировать в космосе, подлетает спутнику и смотреть его техническое состояние.
Американцы тут же сказали, это средство уничтожения спутников.
Но у них такого нет, но самое интересное в следующем.
что здесь 2011 года Россия и Китай, Настая, разговаривая с идионами с Штатами Америки,
сейчас уже, наверное, меньше, и предложили заключить договор
о демилитеризации космоса, чтобы там ни одного средства вооружения не было в космосе.
Американцы сказали, нет, опасность существует, создаем коалицию, самостоятельно нет,
давайте еще, как всегда они говорят, и выведем оружие в космос.
И, кстати, Ren Corporation, которые там анализируют различные средства вооружения,
сказали, что Америки уникальная возможность вывести космическое оружие,
потому что Россия и Китай отстают.
А теперь получается наоборот.
А теперь получается с точностью наоборот.
Кстати, у вас произнесите комплексы вооружения космического.
Россия на современных технологиях может очень быстро и эффективно.
Что касается современных технологий, коротко упоминала Мишустина сегодня про искусственный интеллект.
Во-первых, удивительным образом, то, что называется российским искусственным интеллектом, никаким образом не отстает от западного искусственного интеллекта,
Поэтому западного искусственного интеллекта и нашего искусственного интеллекта
совершенно разные понятия о том, что такое хорошо и что такое плохо.
Совершенно разные картины мира.
В подтверждении этой мысли новости о том, что генерального секретаря Ната Столтенберга
предлагают номинировать на премию мира.
Исходя из того, что Столтенберг, поставщик войн и оружия на Украину оказывается, предпринял наибольшее количество усилий для прекращения этих войн, считают американцы.
Байдена можно номинировать на премию мира и Зеленского на премию мира. Это к разговору о том, что картина мира и ценности у нас и у Запада действительно разная.
Ну и Шайгу уже анонсировала, во-первых, новая статистика по погибшим, убитым в зоне спецоперации врагам в прошлом месяце 23 тысячи и действительно важно про ИЛ-76.
Шайгурж заявил, что действуя Киева цинично ради достижения корыстных целей, он готов пойти на любые преступления, почему преступления, а не случайность.
Сегодня в агентстве ТАСА публиковали информацию о том, что ЗРК был заранее расположен на территории Харьковской области в деревне Липса, тайным образом и ждал приказа открыть огонь.
приказ получил, огонь открыл, самолет избил.
Слушай.
Для демонстрации западным кураторам хоть каких-то успехов
режим Зеленского осуществляет теористические акты против
российских мирных граждан.
При этом киевские власти не гнушаются уничтожать и
свои граждане.
Так на прошлой неделе с украинской территорией был
атакован избит российский транспортный самолет с военнослужащими Украины подлежащими обмену.
Это говорит о циничном характере действия Киева, которую ради достижения корыстных целей готов
пойти на любое преступление. Ну и советник Зеленского подаляк в интервью 24-му украинскому
каналу признал, что в ходе контрнаступления были оказываются допущены тактические ошибки. И
И теперь есть, как он выразился, определенный негативный осад.
При этом от идеи бросать высушников мясные штурмы,
банковая не отказывается, подалек заявил, что
согласен с начальником главного управления разведки
Минобороны террористам Будановым, Украина должна наступать
и они постоянно находятся в глухой обороне.
Европейцы, по словам подалека, должны молча поставлять
оружие Киев, потому что сами они слабаки и воевать
с русскими не способны.
Место этого будут договариваться с Путиным и покорно уступать
ему Путину в части своего суверенитета и даже вы не поверите территории.
При этом западное оружие Украине победить Россию
уже не поможет, пишет в статье для Responsible Statecraft.
Американские профессоры истории Марк Епископас.
По словам эксперта, никакого вундру вафы, несмотря на то,
что Виктория Нулан провезла новую дальнобойную ракету из США,
для высоты не существует.
Россия усилила свой ВПК, готова отреагировать на передачу
любого оружия Киева.
В частности, эффективно уничтожают украинские оружейные системы,
баражирующие боеприпасы, нашеланд сеты, знаменитые.
Инварь стал рекордным по числу опубликованных ударов этих БПЛа за месяц.
Они атаковали 141 цель. Общее число опубликованных ударов – 1028.
Один из них на экране, смотрите, херсонское направление, ландсет, буквально снайперский,
поражает украинский танк, поджигает его бою комплекту.
В результате боевая машина превращается в факер.
Линия фронта на востоке. Здесь украинская армия пытается остановить прорыв российских сил.
Как и по всей линии фронта, обстановка меняется очень быстро,
а для этого нужно большое количество боеприпасов.
Но пока что Украина обходится малым,
однако ситуация все еще может обернуться в спять.
Страны ЕС приняли инициативу 1 миллион артиллерийских снарядов,
половину которых обещают к концу марта.
США может окончательно выйти из ряда главных поставщиков военной помощи Украине,
А солдаты на фронте пытаются держаться с тем, что осталось.
Немецкие телеканалы НТВ сообщают о мощных российских прорывах сразу на нескольких участках фронта.
На Копенском направлении украинские формирования потеряли позиции в окрестностях Синьковки и отступают в сторону реки Оскол.
На Красно-Лиманском наши штурмовики почти на три километра продвинулись к населенным пунктам Терны и Имполовка.
Активное наступление и в Авдеевке.
Для того чтобы продолжать оборонять эту линию фронта, Украине естественно нужны боеприпасы,
которые чрезвычайно важны и которых сейчас очень мало.
Из такой ситуации со снарядами определённые участки фронта очень трудно оборонять.
Важные то, что зима для Украины выдалось очень изнурительное, особенно для солдат.
Всё это означает, что ВСУ должны полагаться только на дистанционный бой,
но это работает только при наличии большого количества снарядов.
Но это работает только при наличии большого количества снарядов.
На этих кадрах российские лётчики накрывают очередной опорник армии Зеленского в окрестностях Донецка.
На этом видео Ланцет уничтожает танк ВСУ возле старо-майорского.
Здесь дроны комикадцы ликвидируют диверсионную группу,
а это момент удара оперативно-тактического комплекса и скандер по эшелону с личным составом врага.
Прога.
Россия использует весь арсенал снаряжения, говорит
38-летний боец.
Это очень страшно, на фронте нет никого, кто бы не боялся.
Многие получили тяжелое ранение и еще больше убиты.
Мобилизация на Украине при этом перешагнула крайне
абсурда, чтобы избежать из страны уклонисты начали
маскироваться под диких животных.
На этих кадров, которые показала госпогранслужба Украины,
три призывника на четвереньках ползут через поля.
На другой стороне границы фиглицов уже ждут.
Здесь этот беспилотник используется на небольшом участке границы
протяженностью 1200 километров,
которое разделяет Украину и Молдавию.
А расположенные рядом тепловизионные камеры
позволяют офицерам осматривать окружающие поля и грунтовые дороги.
Через 500 метров находится граница Украины.
Если кто-то приближается границе, я понимаю, что через 5-10 минут он, вероятно, зайдет на нашу территорию.
В одну из январских ночей камеры увидели пятерых украинцев и одного Молдаванина,
которому они якобы заплатили 50 тысяч долларов за помощь в пересечении границы.
Они одни из более чем 15 тысяч человек нелегально пересекшие границы Украины и Молдавии.
Армия России, заменовший год, освободила 574 квадратных километра территории,
самой крупной операцией взять Артемовска и Солидара.
Украинским формированием при этом удалось занять 317 квадратных километров,
то есть почти в два раза меньше.
Преимущество России признал и уходящие в отставку главком ВСУ Залужной.
В своей статье для американского телеканала CNN он заявил,
что Киев фактически провалил мобилизацию
и не способен усилить армию без принятия непопулярных мер.
В этой связи успехов в ВСУ на поле боя даже в случае смены
главкома ждать не приходится.
Нас по-прежнему сдерживает несовершенство нормативно-правовой базы в нашей стране,
в нашей стране, а также частичная монополизация обороны
промышленности.
Это приводит к уске местам в производстве, например,
боеприпасов, что ещё больше усугубляет зависимость
Украины от её союзников в поставках.
Наш боевый опыт, особенно с 22-го года, уникален, но
в интересах победы мы должны постоянно находить новые
пути и новые возможности, которые помогут нам получить
преимущество над противником.
Речь идёт о создании совершенно новой государственной
системы технологического перевооружения.
Принимая всё это во внимание на данный момент, мы думаем,
Такой системы можно быть достигнута за 5 месяцев.
Наши партнеры придерживаются того же мнения.
Украине, по словам залужного, придется приспозапливаться к сокращению западной помощи
и бороться собственной политической напряженностью.
Россия изматывает украинскую оборону,
пока Зеленский борется со своим главкомом пишет Агентство Лундер.
Зеленский пытался, хотя и безуспешно, отстранить генерала залужного.
Украинский президент стремится к более смелому подходу,
после провала прошлогоднего контрнаступления
и оказался в противоречии с более консервативными взглядами своего генерала
для поддержания активной обороны, как называют этот подход.
Украине потребуются постоянные поставки артиллерийских снарядов и других боеприпасов,
которые с трудом обеспечивают союзники.
Публично украинские чиновники заявляют, что будут продолжать борьбу с российскими войсками,
даже если поддержки от союзников не будет.
Но сообщения с фронта показывают, что ситуация там становится все более плачевной.
Евросоюз двигает сроки поставок на Украину боеприпасов в СО,
получат новые танки, вертолеты, средства ПВО, миллион снарядов,
но только к концу этого года заявила президент Еврокомиссии Фондер Ляин.
От Вашингтона в этом году Киев пока не получил ни цента,
Байден выступая на национально-молитвенном завтраке Чирты Хаясь
призвал Конгрессу утвердить выделение 61 миллиарда долларов.
Мы должны продолжать помогать Украине.
Вызывы нашего времени напоминают нам о нашей ответственности,
как нации за помощь друг другу,
в обеспечении справедливого и прочного мира.
Как за рубежом, так и у нас дома.
Мы – маяк для всего мира.
Весь мир смотрит на нас. Это не гипербола.
У нас действительно очень жесткие и жесткие разногласия.
Мы действительно нападаем друг на друга.
Но давайте вспомним.
Давайте помнить, кто мы черт возьми такие.
Let's remember who the hell we are.
Поддерживать Украину передовым оружием Европы явно не
хочет.
Министр обороны Германии Писторио заявил, что больше
не может слушать дебаты о ракетах Таурус.
Всего на вооружение люфт вафы к 600 штук, стоимость
каждой миллион долларов.
Киев, при этом, сорвал сделку еще и по истребителям.
ВВС Украины отказались от австралийских самолетов
F-18 «Корнет» назвав их «летающим мусором».
Responsible Statecraft пишет, что «никакое западное чудо оружия не поможет в ССУ одолеть Россию».
Нет никаких сомнений в том, что Украина находится на последнем издыхании.
Русские обладают решающим преимуществом.
Украинцы потеряли огромное количество солдат.
И они не в состоянии мобилизовать значительное количество людей, чтобы заменить их.
А с другой стороны, русские потеряли меньше войск, чем украинцы.
И если вы посмотрите на баланс вооружений, можно увидеть огромный разрыв между сторонами конфликта.
И он все больше склоняется в пользу России.
И вот, несмотря на все это,
на Украине все равно боятся заморозки войны.
Перемерие вызывает внутреннюю бойню в стране, убежден заместитель командира 14-го отдельного полка в ССУ.
Небезызвестный Евген Карать.
Нацов, активный участник Евромайдана, говорит, после заморозки
западные спонсоры урежут финансирование Киева и украинские политики друг к дружку сожрут.
Так что мобилизация! Только она спасет Украину, заявил мэр Киева Виталий Кличко.
Сыновья Кличко, разумеется, подменять уставшим воевать боевиков не планируют.
Посмотрите, пока простые мыколы сидят в холодных окопах,
детки мэра в клечко прекрасно проводят время в Европе, ходят по барам, ресторанам, выпивают и обнимаются девушками.
Хорошо, что с девушками это же Европа.
У Нардея по Верховной Рады все тоже прекрасно.
Каждый третий народный избранник только за первый год полномасштабный, как они говорят, войны
приобрел новый автомобиль или новый дом, сообщает в статистике официального украинского издания экономической правды.
До начала конфликта у депутатов было 304 автомобиля за год войны, они задекларировали еще 134 новых транспортных средств.
Плюс купили 260 новых объектов и вижимости в дополнениях почти тысячи,
которыми нарде повладели до февраля 2022 года.
Ну и теперь о настоящем перевавреде чемалий.
В Киеве некие предприимчивые хлопцы устраивали, чтобы расслабиться.
Групповые секс-вещеринки для любителей острых ощущений.
На них у строителей вышли сотрудники Украинской полиции.
Ну, здесь самое пикантное начинается, чтобы собрать доказательства,
доблестный агент, стражей порядка.
Поехал на Оргию и принял в ней самое деятельное участие.
Но с первого раза он разобраться не смог,
или, возможно, ему понравилось, он не уточнил.
Но полицейский несколько раз повторял подобную спецоперацию,
осуществляя закупку оперативной.
Наша служба опасна и трудна, а после сказал, наверное, жене.
Но я точно не знала.
В Киеве устраивали вечеринки с групповым сексом.
Полиция, узнав о вечеринке, осуществляла оперативную закупку.
В Киеве осудили организаторов вечеринных с групповым сексом.
Один из них местный таксист получил испытательный срок.
По данным следствия, трое сообщников решили организовать вечеринки с групповым сексом.
Для этого они разместили объявление в телеграм-каналах и подыскивали потенциальных участников вечеринки.
Также подозреваемые узнавали о сексуальных предпочтениях.
Клиентов арендовали помещение, заказывали фуршет и покупали контроцептивы.
Идея таких закрытых мероприятий заключалась в том,
что незнакомцы занимались между собой групповым сексом и платили за это организатор мероприятия.
Тогда же этим заинтересовались правоохранители, агент которых совершил оперативную закупку
и несколько раз ездил на групповые секс-вечеринки в квартиры и сауну. По данным средствия
подозреваемые провели несколько подобных вечеринок, после чего их задержала полиция.
Один из организаторов мероприятия в ходе следствия вину признал и заключил соглашение с
прокурором. Суд признал его виновным и приговорил к 3-м годам лишение свободы,
заменив на год испытательного срока. Ну давайте, Алексей Санч, с вас.
Да, я считаю вообще невинной шалости по сравнению, знаете, с массажем простато в Сенате,
Соединенных Штатов. Вы знаете главную новость, да? Отказались возбуждать уголовное дело, простили.
Вот, вот, видите, так они назад потравняются и все лишь закрытые вечеринки где-то там на квартире,
где-то там кого-то покупает. Но это вообще, не знаю, дети по сравнению. Вот синат зашли и там на, опа, и все, простили, извините, так уж вышло.
Случайно зашли, причем немцы, синат Соединенных Штатов подчеркивают.
А после этого разбираемся с простатой у министра обороны Соединенных Штатов.
Говорят, это не связано.
Нет?
Нет.
Не связано это?
Ну ладно.
вообще у него теперь болит нога он накануне появился на пресс-конференции
объяснил свое состояние говорит похудел их вечеринок не то что нога
заболит чувствую себя говорит плохо но прискупаю к обязанностям я про главы
пентагона да и я про него короче говоря веселятся ребята война кому война кому
Говорят, мать родная. Вы за что боролись, ребята?
За безвиз, правильно?
Безвиз. Просто уточнять, кому безвиз?
Безвиз детям чиновников, высокопоставленных людей, депутатов.
Они там гуляют в Европе, на нас зажигают все, что надо.
А вот ребята призывного возраста или уже почти призывного возраста,
Они подали в суд по правам человека, в курсе, что их не выпускают из территории Украины.
А что так? Вы же за это боролись? Вы же уговорили, что у нас кружевные трусики, и без вис хочу в Европу вперед?
Вот так вот оно получается. Наделит. Наделит красиво на бумаге, но забыли про кое-чего.
Тоже безумные кадры, госпогранслужба Украины публикуют съемку как два украинских призывника при пересечении границы встали на четвереньке и изображали из себя диких животных, чтобы избежать, не получило.
А они говорят, ты кто? Я, говорит, свинья. Нет, ты тарас. Давай-ка назад, дорогой. Не прокатил это про свинью.
Они действительно изображали кабанатом, типа переплывающего, но не получилось. Угадали, что это тарас.
Вот такое вот расклад. Так что тут, знаете, все не так просто. Ну и там же ведь что наступило?
Чай, смех и грех, конечно, безумие.
Ну, так как пятница, мы просто к этому относимся сейчас.
Мы понимаем всю сложность, мы специально с таким акцентом, да?
Враг при этом, да? Враг в женских платьях, теперь в костюме свиньи.
Ну да, ну то есть это просто о чем?
Это еще не принять закону амбибилизации.
Не принят еще.
Мы просто разговаривали, что там вот этот вот командир бригады говорил,
что будем стрелять в колено, кто не будет подчиняться.
И это вот правда. Вот они сейчас примут этот закон, посмотрите там что-то.
Это один командир бригады говорит, будем стрелять в колено, а другой его напарник на следующий день.
Дикий у него, по-моему, был позывной, сказал, что они такие смелые, когда по-одиночке надо их взгонять в кучу от казников, от войны.
И мы их уничтожим публично. Красиво.
Да, нормально. Вот это... Чего же? Куда же дальше?
но украине тоже своя перемога там разрешили там коноплю выращивать вроде там как все понятно и только
в этих при этом при всем они опять же это все европейские ценности там где-то хотели в
амстердаме какая нелегализовать эти значит коноплю выращивать официально пожалуйста пользуясь
в никаких проблем но только в этом угаре можно понять почему они требуют от нас уже теперь триллион
долларов компенсации от российской федерации, вот при этом я так думаю в мелких купюрах это
он должен быть и еще самолет до куда-нибудь там до Аргентины или там сказать до Колумбии скорее
все скорее все вот это главное дайте триллион долларов и самолет до Колумбии. Но это как две
бабушки сидят продают семечки рядом одна порублю другая патрис спрашивает башка ты почему патрии если
рядом порублю, потому что три больше. Деньги нужны. Догика здесь такая же. Деньги нужны.
Да, потому что так. Пересчитали, нам нужно больше. Ну, то есть вот оно все как-то... Смотришь эти
новости и думаешь, что происходит. Вот вы говорили сейчас в прошлые части, что Столтонберг там
номинируется на премию мира Нобелевскую. А почему нет, я думаю. Борель говорит, давайте расширим
фонд мира, потому что нужны танки для Украины. Ну, наверное, так, но у них так так это. Вот я не знаю.
С нашей точки зрения это сложно. Ему премию мира, этот расширим фонд мира для того, чтобы поставить танки на Украину.
Логика железная, поэтому не надо удивляться, что если там в Бергу дадут премию мира, это в этой логике абсолютно закон.
Другой вопрос, я думаю, вот у нас тоже есть...
Пробораком мы помним, да?
Да. У нас тоже есть фонд мира, там где-то, по-моему, на проспекте мира, кстати говоря, и фонд мира.
Я вот думаю, а что нам хуситом не поставить, что-нибудь расширить фонд мира?
Ну, мы по вашим принципам, вы же законодатели, расширили фонд мира, поставили танки Украины, расширили мы ракеты, поставили хуситом.
А почему нет? Причем, которые не сбиваются.
Причем, этими американскими противолозочными.
Ну да, для стабилизации ситуации на Ближнем Востоке и Красном море.
Да, а почему нет? Вот, понимаете, он гегемонт уже не тот.
Ему-то можно этой тряпкой-то и пахарин отдавать вполне.
И как мы видим, что это и происходит?
Никаких проблем. А что он там? Базы там бьют по базам, да?
Там по танкерам бьют. И что он гегемонт заявляет?
Но мы там, значит, сейчас как ноту протеста дадим, чтобы вы это закачаетесь, ну типа того.
Тогда посчитаем нужным в назначенный час.
Так почему?
Как решили.
Нам сегодня нужно очень так за подходить к этому.
Я вас уверяю, что мы даже сказать, мы вообще с НАТО не воюем.
Ну вот те страны, с баз которых идут к нам вооружение на Украину,
Мы считаем их, извините, враждебными сей, и будем это наши законные цели, потому что этими ракетами убивают наших граждан на территории Российской Федерации, и самолеты сбивают гуманитарные, вашими ракетами.
Здесь тогда следует заходить с козырей, не размениваться на Евросоюз и прочие натовские государства.
Я правильно понимаю, по Вашингтону, ракета доказана американского производства.
То есть на ней написано рейтеон, а рядышком петрио.
Они ведь все так же делают.
Зачем? Они так и думают, что они что ж по нам не бьют ядерами ракеты?
Но они сначала говорили, в начале СВО, что было, они говорят, мы только гуманитарку, только вот каски.
Нет, я эту логику поняла. Делать то что?
Вот я и говорю.
что? Ну вот у нас в Польше есть там база, с которой они идут. Они известны, с какой базой она со мной.
Поживите объяснить, почему по Польше не страшно, а по Америке страшно. Да мы не говорим, что
страшно, а вообще ничего не страшно. Почему тогда не по Америке, если ракета американская? А потому
что американцы следующий раз подумают, оставить ли это делать или не надо. Там может быть американская,
немецкая любая техника. Если мы ударим по Америке, американцев не останется и некому будет думать,
Так рассуждаете? Почему именно Польша?
Я рассуждаю очень логично, абсолютно логично.
Потому что если мы бьем по Америке, там действительно размениваться не надо.
Там только ядерный удар.
И это очевидно, абсолютно понятно.
Они не собираются это делать.
Но тем не менее, поставляют все.
При этом они по Ирану готовы бить, потому что он поставляет хусидом.
Но логика-то понятно.
Готовы, но не бьет?
Да, готовы.
Да, ну не бьют, но это пока, опять же, хотя били раньше и не только по Ирану.
Поэтому у нас ситуация очень простая, мы, конечно, сделали все эти заявления, все это сделали, мы надеемся на них кто-то обратит внимание.
Вы лично вчера обратились.
Да, я лично голосовал, да, абсолютно точно.
Я вам ответили?
Да, не дошло.
Вот это интересный момент.
Вот мы рассчитываем только на одно, что у них тоже есть раскол, в чём он заключается.
Вот, например, штат Агая запретил у себя все операции по смене пового, ендерные операции.
А вы туда написали?
Вы говорили вашу вопросу.
А мы и туда тоже написали.
Так вот, к нему приследились 23 штата уже, республиканские, понимаете?
Вот, раз, стоит только ноча, там неизвестно, что там дальше будет.
Не только запретили посмельно, но и запретили участвовать этим трансгендерам в женской тренированиях,
там туалеты для них где-то, вообще всякие ей парады, всякую лобуду, вот это раскол называется.
Поэтому наше письмо туда, это ваша ракета, имейте в виду, мы заставляем за собой право, как и вы, отвечать на эти вот выпады.
Ну то есть, условно говоря, мы не надеемся на то, что американцам станет решительно стыдно,
Мы не вмешиваясь в американские выборы, разумеется,
хотя они скажут это вмешательство,
как бы пытаемся потачить уже наличиествующие расколы недопонимания
между республиканцами и демократами.
Республиканцы возьмут ваше письмо, скажут,
«Не, ну вы посмотрите, свиньевы, демократы,
вы зачем поставили ракету?»
Ракету поставили, а у нас посмотрите, какая беда на границу.
Ну, а что они там прям прийти?
Ну, то есть, условно говоря, с одной стороны, понимаем, что акт отправки письма, скорее чуть ритуально, и с другой стороны.
Ну, возможно, действительно этим воспользуется резьбовлека.
И нам это не по поводу.
Посмотрим. Действительно. Вдруг.
Еще раз скажу важное обстоятельство, несмотря на то, что ракета американского производства, завод указан, серийный номер указан,
Само слово Петриот, американцы информацию игнорируют,
Белый дом не комментируют, Госдеп молчит, пентагон тоже в этот раз,
простите за ней, парламентскую лексику, но отморозился,
раньше хотя бы произносили какие-то слова, разберемся, выясним, нет, теперь тишина.
Отвечая на вопрос, по кому бы шарахнуть, и чтобы пожестче,
Вашингтон, рассмотрим потом. Варшава тоже пока под вопросом, сейчас как раз, и Авдеевку, и вперед, да?
Ну, надеемся мы на это надо порваться.
Вот так вот.
Ну и прямо сейчас вы не поверите к нашей планете, летит огромный астерот, предупреждает НАСА.
Американское национальное управление по аэронавтике и исследованию космического пространства
сообщила, что на Землю движется космический объект 2008 ОС-7.
Его диаметр оценивается от 210 до 480 метров,
в том числе речи, а космической глыби,
допустим, высотой примерно в башню небоскреб Федерации,
в комплексе Москва-Сити, или один из символов Нью-Йорка-эмпайра Цейт-Билл.
Для понимания, по расчетам, при этом, в конце света вроде не будет.
Остероид, который летит со скоростью 18 километров в секунду,
должен пролететь почти в 3 миллиона километров от Земли,
чтобы через 8 лет снова появиться в окрестностях нашей планеты.
И вот тогда будет и правда опасно.
Четыре астероида пролетят мимо Земли сегодня,
в том числе один космический камень,
размером с небоскреб, который пролетит мимо нашей планеты на расстояние 2 миллионов 850 тысяч километров на скорости 18 километров в секунду,
заявили сотрудники лаборатории реактивного движения NASA.
По оценкам лаборатории, самый большой астероид, под названием 2008 ОС-7, направляющийся в нашу сторону, имеет от 210 до 480 метров поперечники.
Это означает, его размеры могут соответствовать Empire State Building в Нью-Йорке или Уивис-Тауэр в Чикаго.
В следующий раз этот астероид можно будет наблюдать только в 2032 году,
но это будет гораздо более отдалённое столкновение на расстоянии 73 миллионов километров.
Три астероида гораздо меньших размеров пролетят рядом с землёй в пятницу,
размером в несколько десятков метров в поперечнике и ещё два в субботу.
В воскресенье мимо пролетит астероид размером примерно в половину 2008 ОС-7,
оставаясь на расстоянии 7 миллионов 240 тысяч километров.
NASA сообщило, что в январе этого года ученые обнаружили 34 151 астероид,
сближающийся с Землей, в том числе 50 космических камней,
ширина которых превышает 1 километр.
В NASA заявили, что за последние 365 дней к Луне приблизилось 107 астероидов,
сближающихся с Землей, в том числе 7, за последние 30 дней.
В прошлом месяце небольшой астроид вошел в атмосферу Земли
и сгорел, пролетев в небе над Восточной Германией.
Часочницу, как говорится, не легче.
Экономис параллельно нам пишет про вероятность большой, глобальной,
прости господи, космической войны.
Давайте, Дмитрий Габятч, чего вы так улыбаете?
Просто ситуация с родами, крички пример того, что знания о том,
что это происходит абсолютно никак вас не помогает вам
в том, что мы с этим бороться, от слова вообще, поэтому как бы это конечно забавно, вот в чем особенность
через то есть если погибнуть в результате, хотя бы об этом знать, астероида на землю, на самом деле в
24 году соответственно погибнута астероида, это как бы таковая вероятность, честно говоря,
У нас Брусрили спасет.
Конечно, да. В 24-м году вы там видели вообще.
Кажется, смысл заключается в следующем.
В ближайшее время, в ближайшее несколько часов будет голосование бюджета Германии.
Многострадального. Почему это важно?
Дело в том, что бюджет и на этот год, естественно, голосует сейчас.
А второе, у них бюджет на следующий год.
Так вот, проблема в следующем.
Проблема в том, что все, что сейчас происходит,
привело к тому, у них разрыв на следующий год 20 миллиардов евро.
На этот год на 20 миллиардов на следующий год искать крайне сложно.
Кстати, говорят, объясняет немного рейтинга.
Куда делись остальные 12?
Но 8 он отправил Зеленскому, а 12 – Германия.
Нет, надо понимать.
У них очень жесткая система.
Она, соответственно, предполагает, что если вы откуда-то на что-то тратите,
вы не можете это найти в принципе.
То есть вы не можете взять и напечатать в Германии,
ряда стран. Вот, или средства дополнительно выпустите. Проблемы заключаются в следующем.
Сейчас этот разрыв, который удалось частично компенсировать, он увеличиваться будет. В этом
проблема заключается. 20 миллиардов — это, например, очень много для Германии, а слово совсем.
И причем они не могут, соответственно, привезти денежные средства, потому что у них там стоит этот
тормоз. Поэтому, а в следующем году будут выборы, я напоминаю так в Германии, чтобы все держали в курсе.
Уже сейчас, как бы, ХДС-32 набирает. ХДС-ХС-32. Это больше, чем вся калиция сейчас набирает.
СДПГ, а, естественно, АДГ, если они запретят, 19, причем в восточных территориях, в восточных землях, в разы больше, примерно, в два раза.
СПРИЦЕСТЬ, да, наверное.
Этот вопрос сейчас обсуждается предметно, как бы, коэссиционным сутом.
Все, говорят, работают там на ФСБ.
Ну...
Все.
Ну, как бы...
Просто на самом деле это приведет к обратному эффекту, а эффекту Трампа.
Это приведет к тому, что ХДС-ХС столько получит голосов, она просто выведет электроттдг, съест электроттдг, соответственно.
Там еще протестный электротт пойдет. Какое-нибудь средство подлевых, потому что как бы там есть линк и там они сейчас расколоть.
Кажется, что мы сейчас общаемся в следующем.
Просто коротко очень скажу, у нас же есть иные представители, которые выходят на прямую связь с программой из Берлинна, Германии не соглашаются прямо сейчас, говорят, ситуация накаляется.
очень опасно, преследуют, слушают, следят и пытаются что-то найти.
Ну, на самом деле, надо понимать проблемы, как в случае с Трампом заключается внутри немного.
Она заключается в том, что на фоне 20 миллиардного разрыва, в принципе, в бюджете,
которого никак не заполняет, не сможете заполнить, это сейчас обсуждается.
То есть, не применяет бюджет и план, вот в плане уже не вырисовывается.
Это при всём при том, что экономика ещё как бы в 2 квартале ещё дальше не снизилась.
Поэтому с этой точки зрения проблемы заключаются в следующем, известной Германии, в следующем году,
И почему все спешат тоже к решению? Потому что в Германии будут проблемы в следующем году очень серьезные.
И экономически составляющие. Почему, собственно говоря, тех же фермеров с ними можно порешать вопрос во Франции хоть как-то?
А вот в Германии физически невозможно.
Просто так странно, мы бесконечно фиксируем их проблемы, с которыми они жить.
В результате нашего описания, очевидно, не могут, потому что это вообще невозможно.
Они приходят, запираются в комнате, голосуют за поддержку Зеленского, выделяя 5 миллиардов.
Вот и как это работает?
Это работает деньгами просто. Венгрию, естественно, давит экономически.
Ну денег же нет.
Ну, естественно, если у вас национальная валюта с хлопницей процентов на 20, на 30,
вы становитесь очень договороспособным человеком.
Мы по Венгрию уже поняли, разобрались проблемы в Германии, проблемы во Франции.
То касается Франции, то касается Германии. Вопрос там не решен.
Но все продолжают выделять Украине ресурсу.
Это в этом году. Вопрос заключается в том, что проблемы в выборах.
Если бы выборов не было, вы все бы дальше выделяли.
Но на выбор идти с 20-миллиардным разрывом – достаточно большая проблема, то есть вы не можете взять, соответственно, денежными средствами что-то залить в этом основной проблема.
Второй очень важный момент заключается в том, что если к этому времени вы начинаете решать внутренние проблемы прежде всего, то вы на внешние проблемы по другому относитесь.
Классичным примером является США. Почему? Что сейчас произошло? Сейчас произошло решение, давили на нитоньях, соответственно, заставили снизить интенсивность война к действиям.
Почему? Потому что, как мы и говорили, естественно, до, если в февраля никто ничего не сделает, ну или там серьезно до конца не доделает, будет попытка глушить конфликт.
Вот, знакомьтесь, попытка глушить конфликт. То есть, естественно, давили на Нитаньяху, заставили, как бы, его, естественно, вывести частично войска, между прочим, из газы, которую вчера выводилось.
Вот, проблем в другом заключается.
То есть, мы дождёмся момента, когда они начнут глушить Украину?
Ну, такими темпами, кстати говоря, если мы собираемся там почему-то убить, то это будет очень долго.
Но вопрос заключается в другом, что мир-то очень сильно изменился, и это уже стало плохо влиять. Почему?
У нас Иран тот же самый, воспринимает это как слабость.
Он что сказал? Он что будет продолжать военные действия и удары, пока у него новые требования появились.
Не закончится война в Гайзе, но физически понятно, что как бы это сложно будет в ближайшее время сделать.
Второе, соответственно, они требуют с государствами, выставляют и требования, вывода войск, которого раньше не было.
Почему? Потому что американцы не шарахнули в первый же день.
По Ирану именно. Они шарахнули по Дамаску, по Южной ее части, естественно.
Но Иран понимает, что пока электральное окно, возможно, свободно, Байден не может усугублять конфликт,
не получает средства высокие и ценные энергоносители.
Он понимает, что он заложник своей внутренней избирательной
компании и поэтому начинает его давить.
По этой же причине, кстати, говорят, естественно, и
Китай, то же самое, начинает как бы больше интенсивности
испытывая.
Прекрасно понимая, что сейчас придут как бы очень
сетёлые республиканцы, которые как бы, они в любом
случае придут сенат, которые всё равно ему устроят
как бы очень жёсткие проблемы.
При этом Джонсон сегодня сказал, что они попытаются
договориться и разделить деньги между границей Украины.
Он...
Джонсон!
Наш Джонсон, в котором...
Он это сказал?
Это, кстати говоря, тоже важный момент. Это маловероятно, сейчас оценится на американском рынке на самом деле, кроме Хилла, там это никто пока...
Издание Хилл сообщает со ссылкой на трех восточных.
Я опять еще раз говорю, после этого они обратились, соответственно, к представителю Джонсона.
В чем же обсуждали, естественно, Джонсона.
Его представить сказал, что это гипотетический вариант.
Мы пока это предметенно не обсуждаем.
Я объясню, почему.
Седьмого числа — это средущее среда. Они обнародуют эту сделку. Они ее официально представят, как она будет выглядеть.
и республиканцы официально начнут выступать, почему?
Там предполагается, что эта система врубается только тогда, когда численность миграционного перехода превышает 5 тысяч.
Вот если в день переходит больше 5 тысяч, эта система врубается.
А если не больше 5 тысяч, то не врубается.
И система заключается в следующем.
Республиканцы как раз это атакуют прежде всего.
Вы либо жестко закрываете все и даете самые жесткие полномочия, либо нет.
Но понятно, народ идёт и идёт в большом количестве, поэтому нет шанса передать эти деньги Зеленскому.
Пока не закроют границу.
Да, если сейчас выделить это из этого пакета и сказать, что мы отдельно решаем вопросы безопасности отдельной границы,
Республиканцы первые скажут, а в честь чего это такого?
Пойдёмте на рекламу. Капитализм. Вернёмся.
Переносимся в Германию, Берлин. Продолжение разговора депутата Вонда Стага.
Вальдемаргер 19-го созыва член нашей любимой партии, хотя не буду так говорить, понимаю, что сейчас
ловят каждое слово и, не дай бог, это в итоге предъявят вам. Здравствуйте. Ну, рассказывайте. Как
относится к происходящему? Понятно, что партию Глушат и Давят параллельно у Шольца с рейтингом тоже
проблемы, разговоры про Таурус, третью мировую войну. Есть вообще Германии план. Чего хочет
канцер Германии? Ну, в этом как раз его больше всего обвиняют, что он из-за наших и за ваших и
толком-то не за тех и не за тех. Тут нужно серьезное принятие решительного политика, а он таким не
является, к сожалению, и поэтому сейчас мы можем видеть все эти процессы. Да, да, партия
альтернатива для Германии набирает протестный потенциал, мы в восточных землях 37%, 36, 35 и
несмотря на беспрецедентную ложь, которую сейчас по телевизору распространяют об этой секретной
встречи и прочее. Число сторонников продолжает расти, потому что экономическое положение
простого гражданина, немца, то, о чем я всегда говорил, сейчас закончится сбережение и начнется
осознавание вот той ситуации, в которой мы находимся. Это так, сейчас, да. Есть ли какое-то
логичное объяснение? Голосование за бюджет. Дырка в бюджете 20 миллиардов, Зеленскому отправляют
8 миллиардов, то есть тем самым усугубляя положение. Но я не знаю, что предположить.
Компромат может быть какие-то связи лично с Байдоном. Как все это устроено? Ну все,
катастрофы в Германии, а Шольд все равно. Ну потому что не суверенен в своем решении.
Я бы хотел еще затронуть вот эту тему о подготовке Германии к войне с Россией или к обороне.
Ее очень часто сейчас мусируют. И здесь и там. Но я скажу одно. Подготовка и военные симуляции, военные игры уже годами, десятилетиями ведутся.
Бундесверт десятилетиями проигрывает сценарий вторжения с Востока. И когда мы в Бундестаге задали вопрос, а почему вы, ну, даже в этом сценарии, даже звездочки на танках-то нарисовали.
Он говорит, ну у нас Запада нету никого, у нас только вот с Востока есть соседи, которые не в блоке.
Поэтому мы тренируемся, мы отрабатываем.
И это было всегда, но люди об этом не знали.
Сейчас ничего не изменилось, те же самые доктрины, но только это вынесли на весь свет.
И для чего? Для того, чтобы людям создать страх, создать врага и отвлечь от вот этого беспредела, которое они сейчас творят.
Бюджет, дыра в бюджете будет не 20, она будет 120 миллиардов, потому что они берут в расчет экономику сегодняшнего дня,
а она рушится у всех на глазах. У нас не будет столько налоговых сборов, на которые они рассчитывают.
И в принципе, это будет означать, ну, конец всего того стратегического концепта, в котором живет Германия.
Америка сейчас четко сказала, «Газ мы вам больше поставлять не будем».
Я не удержался, а царказма позвонила одному из сторонников,
который прямо себе рубашку рвались за Америку
и пришлось ему классику процитировать.
Ну, шо, сынка, помогли тебе твои ляхи?
Как теперь рассуждать, как мы будем жить без газа?
Понятно, а трубую связь с Россией уже подорвали.
Такая ситуация похожа на довольно безвыходную.
Вальдомар Герд на прямой связи Берлин и Германии.
Помню, 10 лет назад на Украине обсуждали, что скоро Украина будет, как Европа же.
Кто бы мог подумать, что пройдет 10 лет, мы вам обсуждаем, что Европа будет жить как Украина.
И опять не теряет, мимо летит. Может быть, спас бы ситуацию в Европе.
Но мало ли. Через 8 лет будет возвращаться обратно, может посетить Европу и справит там ситуацию.
Пусть помучается еще.
Но вернемся к Украине, с которой я начал.
Деньги радуются, Зеленский похвалил Европу.
Но, опять же, я не понимаю, чему он хвалит, потому что деньги – это цифра, это не эмоции.
Украины дыра на 2023 год, 2024 год в бюджете – 43 миллиарда.
Что выделило Европы? 50 миллиардов, еще не выделило.
Только Самин пролосовал в конце февраля будет решение принимать Европарламент.
После этого правительство Украины и Еврокомиссия подпишут план
о выделении денег, там, где будут структурные маяки на каждый квартал,
Там, где будут, что должно сделать, вот эти структурные реформы, все остальное, кстати, соблюдение права человека.
И НАЦ МИНШИН пропишет, я, конечно, понимаю, что Орбан порешал проблемы.
Но проблемы православных и русских на Украине Европа, конечно же, не заметят, и это не станет препятствием для того, чтобы что-то деньги выделить.
Вот сколько выделяют?
С этих 50 миллиардов, только 39 миллиардов, то что идет бюджет Украины на 4 года.
8 миллиардов — это деньги, которые, как они называют, инвестиционные инструменты,
которые будут идти через EBRR мимо бюджета Украины,
по каким-то инвестиционным программам, сразу в бизнесу.
И 3 миллиарда — это так называемая техническая помощь,
которая Украина заплатит проценты по ранее выданным Европой кредиты.
То есть это новый кредит, 39 миллиардов, меньше 10 миллиардов в год, до раз 43.
Если США на что надеются на Украине, проголосуют 61 миллиард Украине помощи, как это называется,
Из них украине перепадет аж 8,5 миллиардов.
То есть совокупность, это будет меньше 20 миллиардов на 24-й год.
А остальные инвестиции в европейские ВПК.
И то же, если суммировать европейское-американское,
сколько получается, максимум 40,
а за два года предыдущих лавров цифру назвал, потратили 200.
200 не помогли, зачем вам 40 даже не стоит их брать.
Вернем через минуту.
Итак, украине не хватает боеприпасов,
даже для обороны пишет политикан, упаднические настроения подтверждают свежие данные от Миноборона России.
В Шайгу заявил, что после провала контрнаступления в ССУ наша российская армия сохраняет инициативу по всей линии фронта,
продвигается вперед громид западную технику.
Линия соприкосновения при этом 1500 километров, ну и за ядварь минус 23 тысячи убитых головорезков.
Вооружённая силы России сохраняют стратегическую инициативу
на всей линии боевого соприкосновения, продвигаются вперёд, расширяя
зоны контроля, улучшают своё положение по переднему
краю.
В ходе активных действий на Купианском, Краснолиманском
и Донецком направлениях освобождены населенные
пункты «Весёлая», «Крахмальная» и «Табаевка», в результате
комплексов на огневого воздействия потери вооружённых
Украины за прошедший месяц превысили 23 тысячи человек, убитыми и раненными.
