Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи!
В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам начинаем со срочных новостей.
Пока из России прямо в эти минуты наносят новый массированный удар крылатыми ракетами по украинским военному аэродрому,
по объектам инфраструктуры и ВПК.
Вражеские мониторинговые ресурсы заявляют о пусках как минимум 40 ракет Х-101-6
стратегических бомбардировщиков, которые вылетели с авиабаза Энгельс. Взрывы фиксируются в
Днепропетровской Киеве за порожье Черниговской, Николаевской и Одессской областях. На этих кадрах
прилет ракет Днепропетровский. В Киеве и Одессе экстренное отключение света. Ждем подробности от
Миноборона, а пока фронт в зоне спецоперации российские воины взяли под контроль Раевский
элеватор Курахова.
В эти минуты приходится общение, что ВСУ выбиты более
чем из половины удерживаемых позиций, что сбежали они
на западные окраины.
Находятся прямо сейчас в районе Трубного завода.
В городе полыхает брошенная бронетехника к северу от
Кураховского водохранилища морской пехотинцы, проводит
зачистку села Берестки дальше Рывок в направлении населенного
пункта новой терны и полное окружение кураховского гарнизона, где находятся от полутора до трех тысяч воссаушников.
Параллельно наши военные развивают успех на Красноармейском фронте.
Под контроль перешли 50% территорий Торецко.
Посмотрите.
Бойцы пятой мотострелковой бригады разворачивают российский триколор в одном из центральных районов Курахова демонстрацию флага.
Неопровержимое доказательство присутствия российских войск
к югу от водоохранилища фиксирует аэроразведка.
Это 101-я пехота.
Расчет, корудим!
Быстрем!
Сопротивление боевиков подавляют наши артиллеристы
при помощи высокоточного боеприпаса Краснополя.
Они подбивают украинский танк,
который стоит на пути наших штурмовиков.
Я выполняю боевые задачи по уничтожению живой силы противника,
пронированный у крепрайонов.
Из-за того, что у нас дальнобольная артиллерия,
мы можем поражать истние орудия,
которые находятся по блоковту те же самые крабы, цезарьи.
Аператоры дронов сжигают немецкий танк Леопард.
Беспилотник пикирует самую уязвимую часть корпуса башню.
Толшина брони – от двух до пяти сантиметров.
Это защищает от выстрелов из автоматов, пулеметов или попадания гранатометных осколков,
но не спасает от современных российских дронов.
Фронт на Украине может рухнуть в ближайшее время, сообщают британский телеканал BBC.
В этом году Россия освободила 2700 квадратных километров Донбасса,
то есть почти в 6 раз больше, чем за весь 2023 год.
Так точно. Все, все будете живы, здоровы. Отвечаю вам и говорю от себя.
Нью-Йорк Таймс пишет, что Укра вояки стали чаще попадать в окружение из-за неопытности командиров и нехватки ресурсов.
Одновременно армия России проламывают оборону Покровска. Бронегруппа забрасывает десант в лесопосадку возле Петровки.
Увидев российские БТР, боевики бросают позиции и спасают субъекством.
А это последствия еще одной атаки бандеровцы отказались сложить оружие. Все уничтожены.
Из-за освобожденных населенных пунктов наши военные вывозят в тыл новые трофеи.
Вот, например, основной боевой танк армии США с стоимостью 24 миллиона долларов.
Вот какое это эвакуация вражеской техники.
Регаты 5515 эвакуируют технику с коридовой зоны.
Американская техника Abrams.
На стыке времевского направления наши военные продвинули
сядного Донецкого в сторону великой новоселки.
Украинский портал Deep State сообщает, что цель маневра – перерезать дорогу на село богатырь.
Это стратегически важная трасса, которая связывает район с северо-западом.
В совместную охоту на американскую БМП Бредли возле Селидова устроили расчёты артиллерии и ФПВ Ассе.
Победил высокоточный Краснополь.
В попадание в броню машину фиксирует камера поп-2ра.
Ещё одной целью драновода встал замаскированный блиндаш во слоу бойцы,
называют оборонительное сооружение блинчиками.
Взлетаем, поражаем целью.
Залетаем также блинчики, блиндаши, разбираем их.
Также пулемётные расчёты противника.
Эта птичка была посажена со стритлового оружия.
Перерабатываем под своё оборудование.
И отправляем, соответственно, обратно к противнику,
с нашими подарками, сливаем их в прошитки, их частоты, на чем они летают,
все настройки, проводим программный анализ, технический анализ.
И уже на основании этого какие-то доработки,
именно свои дроны, также перерабатываем их дроны.
И опять же, отправляем этот суткин.
То есть у нас, грубо говоря, здесь безоткодное производство.
Мотострелки уничтожили немецкую БМП МАРДР.
Оператор искусственно завел беспилотник в закрывающуюся аппарель.
платформу для ускоренной высадки десанта. Вот так наши отражают атаку вражеских
коптеров. Сигнал БПЛА подавляют при помощи специальных ружей.
Отряд открывает шквальный огонь из автоматов. Артиллеристы разнесли пункт
временной дислокации украинских формирований по вражеским позициям,
отработали из реактивной системы ГРАД. Среди уничтоженной техники грузовик,
который привез боекомплект.
Поданном американской New York Times на некоторых участках фронта.
Российские подразделения превосходят в СОУ по численности более чем в 6 раз.
Командир вышел с правой стороны.
Если б Женька чуть назад тут так сидел...
Он дырочек...
И вот сквознает дырка.
Прямо в башне прожило.
Так вот разновативо танчик.
Ну так вот, мы жили на фон, в крови есть, 200-й у нас.
Демократы же в Вашингтоне. Кажется, решили пуститься во все тяжкие.
Представитель стратегического командования Пентагона Томас Бьюкинен.
Только что заявил, что США не хотели бы обмены ядерными ударами с Россией, но...
Если ядерный армагеддон все же начнется, то США,
не задумываясь примут, в нем участие нанесут ядерные
удары по России, плюс еще одно безумнейшее уточнение
глава Страткома США заявил, что Вашингтон хотел бы
поучаствовать в ядерной войне на условиях наиболее
приемлемых для США, а именно с сохранением части
ядерного арсенала для сдерживания Китая.
То есть в мино-бороны США на полном серьезе считают, что после ядерной войны США еще смогут кого-то сдерживать.
Просто чтобы внести что ли ясность. Наверное, есть основание думать, что не останется вообще никого.
И в США это многие понимают. Вероятно, кроме Байдена и его своры.
карту, гибели населения, в случае полноценной не дай бог, ядерной войны. По разным странам,
сегодня публикают американские пропаганды. Шансы выжить есть только у Южной Америки и Австралии,
с океанией. Пока еще действующий глава пентагона Лой Достен во время визита на Филиппины, при этом
пошел, что называется вразрез с политикой партии. Неожиданно заявил, что правительство США должно
вести диалог из России, из Китая, МСК, НДР. Прежде всего вести диалог с Илью предотвращения ядерной
эскалации. То есть сами взвинчивают вставки, а потом говорят о том, что эскалацию лучше все-таки
избежать. Странная. Сам Байден сегодня вернулся в Вашингтоне и по прилету сделал вид, что не
Многочисленные вопросы у журналистов по поводу дальнобойных ракет и анти-конвенциональных противопехотных мин,
поставками которых Пашингтон хочет накачать Украину за последние 60 дней до наугурации Трамп.
Госдепартамент и все правительство должны продолжать вовлекать наших противников
в реальный и обстоятельный диалог. Мы не должны терять надежду.
Мы всегда должны быть готовы к разговору, потому что в значительной степени
это приводит людей за стол переговором, чтобы обсудить общей ценности.
Никто же не хочет ядерной войны, верно?
Технически мы не находимся в состоянии войны.
Наш конгресс не объявлял войну.
Но силы стратегического сдерживания США всегда находятся в состоянии готовности
Для исполнения приказов командиров.
Наши подводные лодки работают в очень высоком темпе.
Это исключительная платформа.
Есть люди, которые заботятся о том,
чтобы эта платформа всегда была в рабочем состоянии.
Межконтинентальные баллистические ракеты продолжают оставаться на готове.
Поэтому ядерные силы готовы.
Министр обороны Лойт Остин высказался по поводу роста напряженности в отношениях с Россией.
После того, как США предприняли редкий шаг и временно закрыли свое посольство в Киеве
из-за угроза масштабного воздушного нападения России.
А президент Путин снизил порог применения ядерного оружия своей страной.
Есть ли основания полагать, что Владимир Путин может применить ядерное оружие?
Уже несколько недель мы знаем, что они пересматривают свою политику в отношении применения ядерного оружия.
Я не вижу признаков того, что существует непосредственное намерение применить ядерное оружие.
Он довольно часто прицвет ядерным оружием. Это опасное поведение.
Администрация «Хромой утки» оставляет следующую администрацию с мировой войной
с ядерным компликтом позволит Украине, марионеточному государству США,
нанести удар внутрь России. Я думаю, что люди в Вашингтоне неправильно понимают
Владимира Путина и считают его монарком с абсолютной властью. Но это не так.
Российская политика сложная и живая, и Путин очень обеспокоен своим рейтингом одобрения в России.
Он не может показаться слабым. Это огромная угроза для него.
И если ему не удастся предправить нападение США через Украину, либо на Москву,
либо большие жертвы средигородского населения, у него не останется выбора.
Кроме как, нанести серьёзный ответ Украине или странном рано, а возможно и США.
Мы видели, как напряжённость возросла на Украине, где теперь могут применяться американские ракеты.
Они были применены, чтобы ударить по России.
Россия в ответ говорит, что ж, теперь мы оставляем за собой право сбросить ядерную бомбу в ответ.
Но Джо пропал в джунглях, камула стреляла на Гавай, на белом доме висит табличка, ушли на рыбалку.
и, кажется, никто не беспокоится.
Это действительно ужасающе и безответственно.
Почему бы не позволить уходящему президенту
развязать третью мировую войну,
а потом передать эстафету следующему?
В это время они проводят
брифинги по безопасности для нового президента.
Он должен быть вовлечен,
потому что он единственный,
кто здесь принимает решение,
и он единственный будет с этим разбираться.
Трамп не Байден.
С Байденом никто не может связаться.
Страшно. Из-за этого все время конфликт обостряется.
И ради чего? Чтобы Путин не получил какой-то клочок земли, который хочет зелентки,
старки чрезвычайно неравны. Кажется, люди забывают, что Россия ядерная держава.
Но мы продолжаем вести себя так, будто это не рисковано.
Конечно, это риск. Война жестока, но она полна риска.
И ты сделаешь выбор, и ты рискуешь, и ты должен решить, что произойдет на другой стороне.
Но ты никогда не можешь это предсказать.
Но главное, что нужно сказать по этому поводу, это то, что Путин,
если ему удастся получить то, что он хочет,
по сути захватить даже большую часть Украины,
подать сигнал к другим.
Проблема, с которой мы сталкиваемся, заключается в том,
что это становится ключевым сигналом
для каждого отдельного тоталитарного государства,
от которого мы уже сейчас подвергаемся нападкам.
Китай уже обратил на это свое внимание.
Они снабжают его оружием через Северную Корею.
Прямо сейчас наши браки работают сообща.
Иран, Северная Корея, Китай, Россия на карту поставлено больше, чем одна Украина.
Не хочу показаться паникёром, но всякий раз, когда Путин говорит что-то о ядерных державах и этих атаках,
это поставки США. Я думаю, в этом стоит беспокоиться. Поэтому нам нужно очень серьёзно подумать,
не говоря уже о том, что это третья мировая война. Но НАТО действительно нужно начать брать на себя больше ответственности за свою собственную ситуацию.
Главная задача — убедить своих граждан готовиться к ядерной войне.
И со времен холодной войны это было нормальной практикой,
хотя прошло невероятно много времени с тех пор,
как страна прибывала в состоянии невероятного страха и истерии.
Путин угрожал ядерной войной.
По сути, он сказал, если Украина будет делать то, что она делает сейчас,
и мог бы использовать ядерное оружие.
И как вы отреагируете?
Это то, что Путин делает постоянно.
Собирается он это сделать или не собирается это сделать.
Мы не можем залез к нему в голову, правда?
И что теперь он это сделает?
Потому что у украинцев есть противопехотные мины и атаков?
Я думаю, что реакция правительства Великобритании была интересной.
Лондон, вероятно, не хочет, чтобы его считали причастным к этому.
И тщательно подбирает слова,
говоря, что действия Украины на поле боя говорят сами за себя.
Они очень тщательно подбирают слова.
Если вы находитесь в Европе, это очень серьезно.
Немцам очень неприятно, британцам тоже.
Поэтому никто не хочет об этом говорить.
И вот внезапно мы видим, как Россия подвергается нападению.
Как вы думаете, каким будет ответ России на это?
Воспремент ли Владимир Путин это как объявление о войны?
Очевидно, что русским это очень не нравится военном отношение.
Мы знаем, что Владимир Путин подписал новую ядерную доктрину,
каким бы ни было ее значение.
Я имею в виду, что в конце концов он и есть ядерная доктрина.
Но он сказал, что если на нас нападает государство,
обладающих конвенциональным вооружением, при поддержке государств, обладающих ядерным оружием,
он умеет в виду Украину и НАТРА, то они могут ответить их ядерным арсеналам.
У России больше ядерных боеголов, чем у любой другой страны, даже чем у Соединенных Штатов.
Неприятно это слышать.
Вообще начальник Генерального Штапа вооруженных сил, некогда в Великой Британии, Ричард Деннад,
Зайвил, что Трамп не блепует и действительно завершит войну на Украине, как только займет Белый Дон.
По словам Данэта, Трамп переложит груст войны с Россией на европейцев,
которые не смогут компенсировать разницу, а Зеленскому Трамп даст понять, что остановят поставки оружия из США.
После чего просроченный против своей воли будет вынужден сесть за стол переговоров с Путином и навсегда отдать Москве восточную Украину.
При этом сам так называемый меротворец Страм по-прежнему хранит гробовое молчание и вообще никак не комментируют безумные действия уходящего Байдена.
Ну или просто не хочет их комментировать, потому что придерживается аналогичных взглядов.
Военная аналитика Николас Драмон в интервью британской
газете «Экспресс» заявил, что Трамп в условиях секретности
тайна может передать Украине ядерное оружие.
Трамп подтверждает, что сделка между Вашингтоном
и Киевом может быть проведена очень скрытно, после чего
Украина внезапно станет сильной державой.
Зеленский сможет выйти и заявить Путину, если не
выведешь войска, Украина разбомбит Кремль. Якобы Трамм готов рассмотреть такую
возможность в обмен на обещание Украины не вступать в НАТО. Звучит, конечно, как полный,
тотальный бред. Ведь если даже на секунду представить, что США пойдут на этот неординарный шаг,
то они должны осознавать. Россия автоматически выйдет изо всех соглашений по ядерным вооружениям,
Более того, и ядерное оружие тут же появится в Кубе, в Венесуэле, в Иране,
возможно даже у Еминских хуситов. Смотрите.
Избранный президент Дональд Трамп может передать Украине ядерное оружие,
чтобы расы навсегда помешать России Владимира Путина, говорит эксперт газеты Daily Express.
Победа Трампа на выборах вызвала на Украине опасение по поводу того,
что это может означать для поддержки США войне.
Но один из экспертов считает, что вернувшийся президент может применить другой подход.
Николас Драмонт, эксперт по вопросам безопасности и обороны, рассказал Daily Express,
что Трамп может дать Украине ядерное оружие.
Эксперт сказал, в ближайшие 4 года Россия будет перевооружаться,
но и Украина будет восстанавливаться, перевооружаться и готовиться.
И эта подготовка может заключаться в том, что США предоставит Украине ядерное оружие.
Сделка может быть заключена очень скрытной. Внезапно Украина станет очень мощной. Зеленский может сказать, у нас есть ядерное оружие, и если вы на нас нападете, мы разбомбим Москву.
Это может стать козырем Трампа. С одной стороны, давать Украине, ядерное оружие может быть безрассудно. С другой – это может восстановить баланс мира и сил в регионе.
США могут сказать, что дадут Украине ядерное оружие, но скажут, что вы не можете вступить в НАТО.
В разговоре с Трампом я сказал, либо у Украины будет ядерное оружие, чтобы себя защитить, либо мы должны быть в НАТО.
Как, по вашему мнению, изменится динамика войны после вступления Трампа в должность 20 января?
Это вопрос на миллион долларов. Украинцы на удивление довольно спокойно относятся к этому.
они считают, что смогут работать с администрацией Трампа.
Они видят в нем проверенное предложение.
Они напомнят людям, что при его администрации в первый срок
он дал разрешение на распространение противотанков ракет «Джавелин».
Он санкционировал северный поток два.
Но я уже видел подобное в прошлом,
когда украинцы вели себя довольно спокойно, когда не следовало.
И это было в преддверии полномасштабного вторжения,
которого они не ожидали, так что многое будет зависеть
от будущего американской помощи в области безопасности.
Я имею в виду, что если Трамп свернет программу,
Если он скажет, что хватит, мы больше не дадим оружия или боеприпасов,
я думаю, что Украина потерпит сокрушительное поражение.
Я не думаю, что европейцы смогут поддерживать ее сами.
Если же он попытается прийти и заключить сделку,
и договориться о чем-то с Москвой,
о русские откажутся и выведут его из себя,
в принципе, возникает вопрос,
попытается ли он разрешить Украинцам новую систему вооружения,
чтобы доказать свою правоту.
Близится третьей мировая война,
А без денежья до ядерного оружия Дональд Трамп может дать Украине ядерное оружие для противодействия России.
Недавно стало известно, что Россия под руководством президента Владимира Путина официально пересмотрела свою ядерную доктрину.
Это вызвало огромное напряжение среди Украинского руководства, в то время как с другой стороны стало известно,
что избранный президент США Дональд Трамп может предоставить Украине необходимое ядерное оружие, чтобы противостоять российской угрозе.
Пресс-секретарь Кремля Дмитрий Писков подчеркнул, что эти изменения были крайне необходимы,
чтобы соответствовать текущей геополитической напряженности и отражать готовность Москвы
и использовать свой ядерный потенциал в качестве сдерживания поддержки Украины-западам, утверждает Экспресс-УС.
Мы должны иметь на руках план передачи большого количества оружия, более современного оружия.
Нелепо, что люди говорят о таком, как о дальнобойном оружии, потому что их дальность составляет всего 290 километров.
На самом деле, мы должны предоставить Украине томагавки, которые могут пролететь 1600 километров.
Это позволит поражать стратегические цели в России.
Украина должна сделать так, чтобы эта война скорее закончилась.
Но Трамп также должен сказать, что если русские не будут вести переговоры,
нам, возможно, придется вооружить Украину как никогда больше.
В этот момент томогавки могут стать тем, что они могут рассмотреть.
Я думаю, что людям, которые понимают ситуацию,
пора начать говорить о вооружении Украины должным образом.
Какова вероятность того, что это произойдет при президенте Трампе?
Ведь в рамках своего мандата он пообещал, что сможет установить мир, а не вооружить Украину.
В нескольких своих комментариях по этому поводу он сказал, что хочет,
чтобы Украина проявила гибкость в достижении соглашения.
И в этой связи он упомянул территориальный компромисс,
и он готов отказать Украине в помощи, чтобы сделать ее более уступчивой.
Он также сказал, что Путину необходимо достичь понимания,
которая приведет к достойному разделу,
устойчивому обмену территориями, а не завоеванию Украины России.
И если русские не захотят этого сделать,
ему, возможно, придется максимально вооружить Украину.
У самой американской армии, что называется новая проблема,
это самоубийство.
Агентство США этот проявлялся на официальные данные самого Пентагона,
сообщая, что вооружено в силах Америки рекордный уровень суицидов.
Все-таки министр обороны США Остин объявил эту проблему приоритетной
и заявил, что Пентагон принимает меры по снижению числа суицидов,
но работы, как он выразился, предстоит еще очень много. Вообще, строго говоря,
проблему можно считать прямо парадоксальной, ведь армия США прямо сейчас не воюет.
Во всяком случае, не воюет более чем во все предыдущие годы. Или воюет, но чужими руками.
Контингенты в Иракии и Сирии значительно сокращены. Из Афганистана выведены полностью
на Украину, во всяком случае официально не введены.
Проблемы у войск его величества короля Карла третьего.
Британское издание Spectator с грустью хоронит один из лучших
западных образцов военной техники истребитель Тайфун,
который больше не производится.
Забавно, что на Западе так долго размышляли на тему,
как бы лишить силы оборонно-промышленный комплекс России
На выходе именно наше ВПК считается наиболее мощным в мире.
На Западе же все внезапно стало настолько плохо,
что они обнаружили не только пустые арсеналы,
но еще и полную свою неспособность их пополнять.
При этом войне с Россией натовцы продолжают готовиться
и демонстрируют свою артиллерию уже на границах с нашей страной.
На северных рубежах Финляне проходит масштабное учение НАТО,
динамический фронт. Подоглушительный грох от артиллерии отрабатываются удары с невероятной
точностью. Французские гаубиццы, цезы, британские арчеры, финские тундры, все они показывают,
что готовы поражать цели на расстоянии до 40 километров уже на нашей границе. Участники
учения от шведских расчетов до британских офицеров и не скрывают главную цель доказать
готовность НАТО к защите любой точки Альянции.
Первую очередь к возможным боям на восточном границе.
Я нахожусь в научениях НАТО под названием «Динамический фронт»,
который проходит на севере Финляндии, где военные испытывают галбицы.
За мной находится французский расчет, они ведут огонь из галбиц Цезы,
которые могут поражать цель с невероятной точностью на расстоянии 40 километров.
Они стреляют 155-миллиметровыми снарядами, и выстрел звучит именно так.
Снаряд взмыл в небо и полетел к цели, которая находится на расстоянии до 40 километров.
На этих учениях много военных.
Вчера мы видели британских военных с их новыми установками Арчер.
Финов с их галбицами К-9.
Эти учения проходят на фоне эскалации на Украине, которое происходит после того, как Джо Байден сказал, что Украина теперь может использовать атаком для ударов по территории России.
Цель этих учений продемонстрировать, что НАТО готова ответить на любую агрессию в любом месте на территории Альянса.
И когда вы слышите звуки подобные этим, у вас не остается сомнений на этот счет.
Эти учения – это реальная возможность встретиться с нашими международными партнерами и отработать взаимодействие.
Новые артеирические системы, как те, которые привнесли новый партнер и НАТО.
Например, я работаю вместе со Шведами и с их арчерами.
Но этажы для Великобритании – это большое достижение привести на эти учения свои новые системы.
Мы не только привносим свои системы в боевую мощь НАТО, но и работаем вместе со своими партнерами.
что является важным шагом в том, что касается взаимодействия войск НАТО.
Это новая британская система, она еще проходит испытания.
Вскоре она будет размещена в истории, в рамках усиленного присутствия НАТО.
Тем самым Великобритания подтверждает свою приверженность
поддержки оборонительной военной тактики Альянса.
Это новая система, она кардинально новая.
Она позволяет вести точную стрельбу и быстро менять позицию.
Это один из тех уроков, что мы вынесли из текущих операций.
Мы не можем оставлять артиллерию без передвижной платформы надолго.
Она должна передвигаться, чтобы выжить.
Арчер крайне эффективная система.
Ее можно очень быстро развернуть и произвести стрельбу.
Она меняет правила игры.
И мы работаем вместе со шведами, у которых эта система стоит на вооружении уже не один год.
Это является демонстрацией сотрудничества двух стран.
Мы можем многому у них научиться, в том числе, как работать в подобных условиях.
Это увеличит нашу выживаемость и эффективность.
Это просто невероятная система, скорость её стрельбы и быстрая развёртывание арчер существенно меняют правила игры.
Наверное, это выражение покажется вам немного обыденным, но я хочу отметить, что наша возможность передавать все данные о цели цифровым.
Образом, к примеру, мы получаем информацию от наших фланговых подразделений, и эта информация проходит всю цепочку вплоть до орудия в цифровом виде.
ни на одном из этапов никто не вводит ничего вручную.
Все передаётся электронно.
Это означает, что от получения информации от радара,
сенсора или наблюдателя до получения координат орудия
происходит за гораздо меньшее время, чем раньше.
В моём штабе есть офицеры из многих стран.
Я могу, например, привести в исполнение миссии,
в которой будет шведский разведчик,
а давать приказы я буду французскому батальону.
Это одна из важнейших возможностей,
которые нам дает наша цифровая система.
Теперь, неважно, какая национальная солдата,
важно, какого эффекта мы можем достичь
с помощью той или иной системы вооружений.
Отрабатывание такого взаимотействия
одна из целей учений Динамический фронт.
Но в Балтийском море продолжаются диверсионные попеи
с повреждением глубокободных кабель.
между Литвой и Швецей и между Финляндией и Германией.
Страны, которые пострадали из-за обрыва октового локна,
естественно исходят из того, что это был тиракт Путина.
При этом отверстие с российским научно-исследовательским судном Янтарь
европейцам увы пришлось отказаться.
Но не искать русский след во всех своих бедах в Европе уже разучились.
В этой связи.
Датские власти задержали китайское судно ЕПН-3,
которое стало главным подозреваемым.
На задержании перехвата китайского сухогруза
сначала обросили патрульный катер госпогранслужбы.
Затем ему на помощь прибыл целый корабль ВМФ Дании.
В этот момент стало известно,
что китайским судном управлял капитан из России.
Вышла судна тоже из российского порта усть-луга.
В результате повреждения кабеля, пропускная способность интернета в Литве и Финляндии, сокращена на треть.
На ремонт второго кабеля уйдет две недели.
То есть Путин в ответ на атакмс отрубил интернет.
Необычная логика.
Кажется, наш ответ будет все же другим.
Вот где-то здесь, на дне Балтийского моря, преступники и нанесли удар.
Их целью стали навешать кабель передачи данных между Финлянтией и Германией.
И еще один кабель, который обеспечивает связь между Литвой и Шведским островом Готлом.
Идут и другой важные элементы европейской инфраструктуры.
Их оборвали чуть ли не одновременно.
Очевидно, что здесь что-то не чисто.
И многие сразу посчитали, что за всем этим стоит именно Россия.
Просто подобные инциденты происходят в последнее время подозрительно часто.
Согласно данным и морских навигационных систем, в районе последнего инцидента
было замечена китайская судна, которая, правда, вышла из российского порта.
Эти кадры, например, были сняты камерами наблюдения во вторник в полдень,
когда суда уже возвращалась в российский порт.
Речь идет о вот таком опцеволоконном кабеле, оборваны в Балтийском море кабель приблизительно такого же размера.
Он чуть толще, чем мой большой палец, то есть особых усилий прикладывать не надо.
Серьезный ущерб кабелю можно нанести при помощи Рыбловецкого судна, при этом ни для кого ни секрет, где проходят эти кабели,
а не отмечены на мореходных картах, и преступники прекрасно знают, где именно их искать.
По оценкам компании оператора, ремонт кабеля может занять целых две недели.
Погонюже заподозреваемыми на китайском судне пустился корабль в МС Дании.
Согласно последним данным о местоположении, китайское судно остановили.
И судя по всему, для того, чтобы задать капитану парочку вопросов.
Всего в мире уже проложено более 500 глубоководных кабелей
и по ним передаются 99% цифровых данных.
Через Путники же всего четыре десятых процента.
Именно поэтому глубоководные кабели становятся целями атак.
Ифины особенно не удивляются, что в этот раз досталась им.
Финляндия, хоть и членни в Росоюза,
у страны, однако, имеется общая граница с Россией,
протяженностью 1 340 километров.
Из-за общей турбулентной истории
в Хельсенке уже давно готовятся к войне.
И в понедельник впервые в истории в Финляндии стартовали масштабные артиллерийские учения НАТО.
Они проходят на полигоне Равьерве в Ла Планде, всего в 200 километрах от границы России.
В Балтийской море был повреждён подводный кабель передачи данных.
Следователи считают, что это была диверсия.
Наш министр иностранных дел обвиняет Россию в систематическом подрыве европейской системы безопасности.
Насколько велика опасность для Германии.
Это очередной пример гибридной войны России. У нас ещё нет всех доказательств,
расследование продолжается. Но в частности, немецкая контрразведка не зря буквально
недавно констатировала, что против нас ведут гибридную войну. Это означает,
что официально мы не объект атаки Путина, но, дефакта, всё же да.
«Нарушение работы коммуникационных сетей, что это даст тем, кто это делает?»
«Если за всем этим, как многие полагают, стоит Россия, то Москва тем самым посылает своего
рода сигнал. В войне на Украине сейчас критический момент. Российские войска продолжают
продвигаться вперед. На горизонте замаячили мирные переговоры, и Россия, естественно,
хочет заставить Запад пойти на перемирие на условиях Москвы. Исборный президент США
Дональд Трамп может пойти на это, но очевидно, что европейцы смотрят на мир по диктовку России
иначе. То есть подобными диверсиями Москва как бы дает европейцам понять. Даже не пытайтесь
навязывать нам свои условия, потому что вы уязвимы. Ну и войну с Трампом
сегодня вступила ныне пенсионерка Ангела Меркель.
В эвшеканстве Германии, которую немцы до сих пор нежно называют мутия,
в своих мемуарах Ангела написала книжку.
Раскрыло скандальные подробности встречи с Дональдом Трампом.
В опубликованных выдержках, представленных газетой «Дит-сайт»,
Меркель рассказала, что Трамп проявлял повышенный
и нездоровый интерес Владимиру Путину.
Сам Путин, пишет Ангела, буквально очаровал Дональда Трампа.
Эксканслер описал их диалог как столкновение двух подходов.
Эмоциональный, импульсивный, бессмысленный Трамп
и ее вечное стремление в опоре на факт.
Хлючевым при этом стало нехорошее предчувствие
После знакомства с Дональдом Трампом и тотальное убеждение в том, что на глобальное сотрудничество с Трампом рассчитывать не приходится.
Впрочем, это не единственные отрывки воспоминаний, которые просочились в газеты.
В своих мемуарах Меркель признается в том, что противодействовала принятие Украины в НАТО.
При этом мы помним, что в накачке оружием Киева за вывесками менских соглашений Меркель тоже участвовала.
Ну и ключевое, пожалуй, самое безумное фрау-ангела на полном серьезе считает, что начало спецоперации на Украине было приурочено Путиным.
Ее уходу с поста канцлера ФРГ.
Ну и Трамп сдастся Владимиру Путина.
Во время своего пребывания у власти бывший канцлер Ангела Меркель пыталась помешать Украине быстро вступить в НАТО, поскольку она уже опасалась военного ответа со стороны России.
Политика Меркель по отношению к Украине и по сей день подвергается критике в Киеве.
Тогдашний канцлер пишет о решающем самите НАТО в Бухаресте в 2008 году, когда речь шла о плане предоставления статуса кандидата на вступление для Украины и Грузии.
Я понимала желание стран Центральной и Восточной Европы как можно быстрее стать членами НАТО.
Однако принятие нового члена должно принести больше безопасность не только ему, но и НАТО.
Меркель видел о риске в отношении гарантированно договором присутствия Черноморского флота России на Украинском Крымском полуострове.
Я считала крайне небрежным обсуждать статус кандидатов на вступление в НАТО для Украины и Грузии,
и Грузии, не проанализировав при этом точку зрения Путина.
Став президентом своей страны в 2000 году, Путин сделал
всё возможное, чтобы сделать Россию игроком на международной
арене, которого никто не мог игнорировать, особенно
Соединённые Штаты Америки.
Он хотел, чтобы Россия была незаменимым полюсом,
даже в многополярном мире после окончания холодной
войны.
Для достижения этой цели он опирался прежде всего
на свой опыт работы в сфере структур безопасности.
На Мюнхенской конференции по безопасности 10 февраля 2007 года я произнесла вступительную речь.
И словами, мир через диалог, который были написаны на стене позади меня, я говорил об этом и призвала к сотрудничеству перед лицом глобальных вызовов и продолжению диалога с России, несмотря на все разногласия.
Затем настала очередь Путина. Он говорил о монополярном мире и спросил. Но что такое на самом деле монополярный мир? Чуть позже он назвал и имена.
Однако, что же такое однополярный мир?
Как бы не украшали этот термин, он в конечном итоге означает на практике только одну.
Это один центр власти, один центр силы, один центр принятия решения.
Это мир одного хозяина, одного суверена.
Ориентиром Путина были исключительно США, не говоря уже о том, что он мечтал о той роли, которую бывший Советский Союз из США играли в старые времена холодной войны, когда они противостояли друг другу как две сверхдержавы, я сидела в первом ряду и могла хорошо наблюдать за Путиным во время его выступления.
Больше того, отдельные нормы, да по сути чуть ли не вся система права одного государства,
прежде всего, конечно, Соединённых Штатов, перешагнула свои национальные границы и, по сути, во всех сферах,
и в экономике, и в политике, и в гуманитарной сфере, навязываются другим государством.
Ну, кому это понравится? Кому это понравится?
В Менхенской речи Путин представил себя таким, каким я его видела.
человеком, который всегда был на чеку, чтобы с ним не повели себя плохо, и всегда был готов разыграть демонстрацию силы и заставить других ждать его в том числе.
Все это можно было с честь инфантильным, предосудительным, можно было покачивать головой, но это не означало, что Россия исчезла с карты мира.
Думаю, очевидно, процесс натурского расширения не имеет никакого отношения к модернизации самого альянса или к обеспечению безопасности в Европе.
И у нас есть справедливое право откровенно спросить, против кого это расширение.
И что стало с теми заверениями, которые давались западными партнерами после роспуска Паршавского договора?
Где теперь эти заявления?
Они их даже никто не помнят.
В другом контексте подробностей которого я уже не помню, он мне потом сказал, ты не будешь канцлером вечно, и тогда не станут членами НАТО.
Я собираюсь этого не допустить, и я подумала, ты тоже не будешь вечно президентом.
Тем не менее, мои опасения по поводу будущей напряженности в отношениях с Россией в Бухаресте не уменьшились.
Во время ее первой встречи с тогда еще новоизбранным президентом США в 2017 году в овальном кабинете Белого дома, он спросил ее об отношениях с Путиным.
Очевидно, он был очень очарован российским президентом.
президентом. В последующие годы у меня сложилось впечатление, что его пленили политикой
с автократическими и диктаторскими чертами. Я считаю, что мы очень хорошо поладили. Я считаю,
что это хорошо, а не плохо. Люди говорят, ох, они не должны ладить. Кто эти люди, кто так говорит,
я считаю, что мы очень и очень хорошо поладили. Мы великие ядерные державы. Когда я летела домой,
у меня было не очень хорошее предчувствие, и своих разговоров я сделала вывод, совместной
работы для объединенного мира с Трампом не будет. Ну а Зеленский на своей наркоманской волне в Одетской
области убрали монумент, установленный в памяти Азоя Космодемьянской, героической партизанке
с замученной нацистами. Памятник находился на территории одной из местных школ и якобы
учителя вы не поверите были против.
Сама акция стала частью более масштабного процесса
декоммунизации и дерусь сификации, которая проходит на Украине.
В кривом роге демонтировали памятники русским поэтом
Александру Пушкину и Михаилу Лермонтову.
Но обратите внимание на смелость людей, на постаменте ночью.
Появилось послание, адресованное новым украинским властям
В Белгороднестровском демонтировали памятник советской партизанки – Зои Космодимьянской.
Соответствующее решение было принято еще год назад, но воплотили его в жизнь только сейчас.
Памятник Зои Космодимьянской стоял во дворе местной школы.
После начала полномасштабного вторжения активиста обращались к городским властям с просьбой его убрать.
Наконец в ноябре 2023 решение о демонтаже монумента было принято.
Центр Украины – мисто Каменко.
Центр Украины, город Каменко, который был основан еще во времена речи пасполитой и принадлежал
украинскому Гетману Богданов-Мельницкому. Но до сих пор главным украшением города является
парками нерусских декабристов, с одноименным памятником им, памятником русскому поэту Пушкину
и памятником русскому композитору Чайковскому и никаких упоминаний об Украине. Кстати,
эта дата 1825-й год тоже не имеет никакого отношения к Каменке, поскольку это год начала
восстание декабристов в России. В начале XIX века на территории парка
была усадьба русского помещика Давыдова. Он был одним из тех самых декабристов,
поэтому в 70-х годах советская власть с местом памятника особо не придумывала.
Русского поэта Пушкина в каменке коммунисты тоже почтили не просто так. Он бывал в гостях
у Давыдова. Правда, один раз за всю жизнь. Сейчас его памятник на фоне воздушной тревоги
выглядит довольно символично. Буквозет на фигуре и кровь на ухоже Пушкина с недавнего времени
они удачно дополняют его образ светоча русской поэзии.
Благодарности и уважения от украинцев, которых называл
малоросыми, имперскому поэту, как и его единомышленников
декабристам сейчас ждать не стоит.
«Это маркеры русского мира, они же идут к ним, русские
идут к ним, они говорят в каменке, они стоят, это наша
искона русской земля».
Такое видение культурного пространства насаждали
украинцам десятилетиями.
Стрести его с себя украинцы смогли только после начала
полномасштабного вторжения.
Татьяна приехала на экскурсию в каминку из столицы, говорит
историю этого края и интересно слушать и знать, но памятники
российским деятелям её отравильно раздражают.
«Они нам не нужны в нашей культуре, это моё мнение».
«Почему вы так считаете?
Нам нужно ставить памятники нашим воинам, нашим защитникам
и нашим выдающимся гражданам».
«Вот это вся сара сня эвегепатия, они работают над стираниями
исторической памяти, над нивелированием памяти.
Это отдельный план по стиранию исторической памяти.
Это зеленые хунвинбины, которые сносят памятник
Академику Грушку, Переменовую Тулицу, Водесия, Деситу,
который реактивный двигатель изобрел.
Это люди, которые мешают Бабель, Булгакову и тому подобное.
Гоголь мешает. Понимаешь? Гоголь мешает.
Как в Украине избавиться от колониальной политики России?
Как избавить от колониализма? Понять, что его никогда не было.
Было политическое давление.
Только в России не понимают, что всё, что было в Российской империи,
не принадлежит автоматической Российской Федерации.
И поэтому для них Воголь, Николай, это великий русский.
Чехов Антон Павлович, его дед был крепостным в Полтавской губернии.
Он выкупил себя отца Чехова и Чехов уже в Токонроге появился.
То Чехов, кто? Тогда давайте отдадим Шевченко.
Шевченко — академик Российской академии «Испуск».
По деколонизации первым пойдет.
По деколонизации Пашев.
И да.
Ну и прямо сейчас приходят новости из зоны боевых действий.
Российская армия подняла флаг России над населенным пунктом.
Дальнее, для понимания дальнее, это небольшой городок, можно сказать, небольшая деревня,
которая находится южнее Курахова. Там прямо сейчас работают подразделения группировки войск-юг.
Именно они, собственно говоря, его друзили российский флаг над одним из зданий поселка,
подтвердив таким образом наше уверенное продвижение на кураховском направлении об освобождении этого
населенного пункта очевидно миноборона в свойственной себе манере заявят лишь после полной
тотальной зачистки этого населенного пункта мы на фронт переносимся на прямой связи военный
корреспондент Евгений Лисицин Евгений здравствуйте давайте мы начнем как раз с кураховского направления
Кольскоро-западная пропаганда массово пишет, вот например, BBC, о том, что фронт фактически рухнул, рухнул, не рухнул. Что там сейчас?
Да, добрый день всем. Значит, на кураховском направлении действительно большие изменения. Именно в самом курахово противник потерял контроль более чем над половиной своих позиций.
своих позиций непосредственно в сослёном пункте пытаются туда закидывать резервы на западной
окраину города, но заходить они могут только ночью, прячутся, передвигаются, очень сложно им там.
Также наши парни продолжают, вот сейчас и сказали по поводу активных действий именно на
южной стороне, если посмотреть на карты, то до полного замыкания котла между успенкой и дальним
остается менее трёх километров. В результате этих действий в окружении могут попасть сразу несколько населённых пунктов.
Это Анновка, Елизаветовка, Ильинка, Катериновка, по-моему, и Антоновка.
Ещё ввиду вот полностью освобождённого населённого пункта Дальни перекрыта стратегическая важная трасса,
соединяющая между Успеновкой и Дальней, и сам заход в Курахова.
У противника остается с северной части только одна дорога, она идет чрездачная.
Поэтому сейчас достаточно серьезный успех, продолжает работать авиация, противника отступает по полям, наши впевишники работают, вот прямо только-только с ребятами общался.
Поэтому позиции у нас улучшились и есть результаты, Ольга.
По части противопехотных мин напоминают для наших телезрителей
Накануне Остин, министр обороны, пока ещё действующий глава Пентагона,
сообщил, что это отрадная новость.
Отрадная он называет новость о поставках противопехотных мин на Украину
и заявляют, что эти американские противопехотные мины,
несмотря на то, что их использование запрещено Атавской конвенции,
являются гораздо более безопасными, чем аналогичные мины у других стран.
Во-первых, насколько серьёзно можно относиться к этому заявлению, в чём их американская безопасность для гражданского населения, похоже, скорее на издевательство.
Ну и ключевая причина, почему мины поставили, это российское активное наступление и смена тактики.
Мы идём не большими группами, а только после заводим технику. Вот объясните, пожалуйста.
Смотрите, противник как минировал поля, дороги, так их и продолжает минировать.
Существенных изменений не появятся. Наши саперы как шли впереди на разминирование, так и будут идти.
То, что они говорят о том, что для мирного населения более безопасное, но что безопаснее?
Если ему ногу отрывёт либо ладышку, либо поколено, это разве не телесные повреждения?
но в любом случае опасная, потому что там они рассказывают.
Но это их информационная история, они любят приврать.
Существенно, это не изменит, потому что мы давно уже определились по тактике,
мы наблюдаем это достаточно уже больше двух лет,
что сначала у нас пехота вместе с саперами разминирований,
после того уже можно заходить, занимать позиции,
иначе просто наши парни могут попасть в какую-то неприятную историю.
Поэтому существенных изменений на фронте это абсолютно никаким образом не даст, Ольга.
По погоде, что скажете, эти вот традиционные рассуждения на тему того, что осенью и зимой, зима в этом году задержалась, будет сложнее, они работают сейчас на войне, как все это влияет на наше наступление?
Но, в первую очередь, виднее лучше, виду того, что зелень опала, можно наблюдать, получается, ночью по прохладней, можно наблюдать, степляка очень удобна, также работают наши средства разведки до разведки с тепловизионным наблюдением, поэтому нам выгоднее, у нас артиллерия точно, у нас и в пьедроны работают также точно, поэтому нам, так же как и противнику, им тоже видно.
То есть, возможно наступление на некоторых участках фронта, где прямая видимость, она ухудшится, а где ландшафтная местность, возможно и улучшится, потому что все-таки можно будет отслеживать противника и рисками на катами, как мы уже видели недавно, все это дело занимать.
А в целом ситуация, ну, она не поменяется тоже.
Ольга.
Спасибо, Евгений. Военно-корреспондент Евгений Лисица на прямой связи с зоной проведения боевых действий.
Наш разговор начинал с того, что подразделение группировки «Войск Центр» воодрузили флаги России над населенным пунктом дальней, но минобороны информацию не подтверждали.
Подтвердили буквально пару минут назад. Итак, свежайшая сводка от нашего военного ведомства.
Менобороны сообщают об освобождении дальнего в Донецкой народной республике.
Также важное сообщение – это разговор об эскалации сбит сразу две крылатые ракеты Storm Shadow,
где сбиты не сообщаются. По этой части ждём уточнений.
Также сбиты шесть реативных снарядов Хаймарсы 67 ППЛА.
ВСУ в Зоне Группировки Центр потеряли более 385 военных за сутки
и далее цифры по всем направлениям.
380 — это зона ответственности группировки войск Южная.
145 — группировка войск Север.
Ещё 150 — группировка Восток.
если сложить, получается 1800 солдат за прошедшие сутки накануне информационное агентство ТАС
сообщило, что за 2024 год, который пока еще не закончился, в ИСУ потеряли почти 900 тысяч солдат.
То есть люди на Украине скоро и правда закончатся.
Профессор, прошу.
Я вот когда Ольга смотрю на кадры Меркель, Трамп, Путин и Меркель, я думаю, пора бы нам уже все-таки понять всем, что межличностные отношения в политике, значит, крайне мало, гораздо меньше, чем мы о них привыкли думать.
Тем, кто думает, что они что-то значат, я напомню, что в школе мы все читали «Войну и мир толстого».
Наполеон тоже писал нашему императору, государь брат мой, и он ему писал, это чем-нибудь предотвратило войну 12-го года.
А уж какие были теплые личные отношения у Николая II и Вильгельма II, чем-нибудь это август 14-го предотвратило, да абсолютно ничем.
Поэтому надежды, что межличностные отношения, кто с кем подружился, кто с кем сошелся, что-то значит в политике, это большая наивность.
Англосаксы, британцы и американцы, мыслят потенциалами.
Ты мне враг не потому, что у вас Путин, Ельцин, Брежнев, а потому, что у вас есть сопоставимый с нами американцами военно-промышленный комплекс.
Поэтому кто бы ни был у вас власти, вы нам враги, и мы последовательно будем действовать в этом направлении.
Поэтому надежды, что Трамп попадет там под какое-то очарование или что-то подобное, это не более чем наивные представления.
Ну а теперь о потенциалах, как они мыслят.
Вот как здесь была очень хорошая информация про то, что Пентагон ждет, какие ракеты усылеют.
Понимаете, этих концепций Ольга сначала с 60-х годов.
они уверены, что ядерная война будет контр-силовой, то есть города, как говорил
Роберт Макнамара, бить никто не будет Министр обороны США, а будут бить
только прицельно по ракетным базам, то есть уничтожив контр-силой ракетные базы,
оставится какое-то, естественно, количество, а потом, как говорил Макнамара, мы
вынудим противника подписать мир, то есть американская стратегия ядерной войны
и мы должны ее понимать, сводиться к следующему, нанести разружающий удар, уничтожить ракеты,
как говорил Макнамара, не надо бить в лицо, а надо разбить ваш кулак,
а потом сказать, рыпнешься, убьем население твоих городов или подписывай невыгодный нам мир.
Сейчас они поскольку считают, что российский потенциал слишком большой
и обладает слишком большими контр-силовыми способностями,
то они в отношении Китая хотят реализовать подобную стратегию.
Взять в заложники его ракетные базы и города.
А потом, это у них называется расширенное сдерживание.
А потом, если ты куда-то, они говорят, что-то не так скажешь,
мы можем уничтожить твои ракетные базы,
тебе ответить будет нечем.
И тогда сказать, или капитулируешь, или мы убиваем твои города.
Вот, собственно, суть американской стратегии.
Ну и последнее, просто не могу не оставиться, а что такое передать Украине ядерное оружие?
Те, кто так говорит, они понимают, что ядерное оружие в современном мире имеет очень сложную систему управления.
Чтобы его активизировать, надо ввести позитивные и негативные коды.
То есть тогда американцы должны будут предоставить свои позитивные и негативные коды на блокировку и разблокировку ядерного оружия.
Тогда это уже подключение Украины к американской системе.
Если речь идет о тактическом ядерном оружии,
то у нее, напомню, тоже есть система электронных, так называемых замков,
Permissive Action Links, PL, так называемые.
Тогда они должны будут передать PL-ы Украине,
как они, кстати, были переговоры с Пакистаном в свое время об этом.
Тогда для нас это уже прямая и непосредственная угроза.
и тогда уже действительно речь может идти только о полном занятии территории,
чтобы не дать реализовать подобный потенциал.
Все, что происходит в последнее время, вот так кажется, является для нас полной непосредственной угрозой.
Абсолютно.
Ждем в этой связи некий ответ от официальной Москвы.
Пискова только что был задан вопрос, как мы будем реагировать.
Теперь еще и на Storm Shadow. Ранее стало известно, что шесть атакам били по территории Брянской области.
Спустя сутки Байден дал добро на использование Storm Shadow по нашей стране.
Песков дипломатично. Мы понимаем, что отвечать будет не про секретарь российского президента, а военное ведомство.
По части своей компетенции он дипломатично зафиксировал, что это очевидная эскалация.
Вчера на поднепрессе сейчас на Текунгер появились сообщения о применениях ракет «Сторм Жеду» по Зарим-России.
Это происходит новая эскалация.
Это очень бедно ответственно, уходящая отдают подливать в Москву это динамики на войне с Россией.
По части самого инструмента инструмент сломался.
Издание Fox News про республиканский очевидный телеканал выпустил еще один фрагмент того самого интервью,
где Зеленский сенсационно объявил о том, что если не Дональд и не поддержка,
то Украина немедленно проиграет точка.
В новом эпизоде от Fox News мы узнали, что Зеленский полностью расслабился в отношении Крыма
и сообщил, что выход границам 91-го года более барабанная дробь не является целью для Украины.
Ранее, мы помним, он всякий раз сообщил, что без этого никакая война не закончится,
без этого за стол переговоров зеленский не сядет, сядет и война обязательно завершится.
Сегодня он сформулировал так, вы понимаете, у нас нет достаточно сил для того, чтобы вернуть полуостров,
для того, чтобы пробиваться границам 91-го года.
Ну, нет, у нас сил. Будем действовать дипломатически.
Ещё раз возвращаюсь к тем событиям времён Стамбула.
Он бы тогда начни действовать дипломатически,
смог сохранить огромное количество украинцев.
Но он тогда решил повоевать.
Слушаем, это важное заявление.
Насколько он непосредовательный и совершенно бесхребетный.
Внимание.
Принимайте ли вы тот факт, что в рамках какого быту
ни было соглашения о прекращении огня мирного договора.
Некоторые украинские территории могут остаться в руках России.
Мы никогда не признаем никакую оккупированную украинскую
территорию российской.
Это касается и тех территорий, которые были оккупированы
Путином до полномасштабного вторжения.
2014 года. Юридически мы тоже не признаем это, но с другой
стороны, мы понимаем, что на данный момент у нас
нет таких сил, чтобы мы могли прийти с оружием в
руках и вытеснить Путина за границей 1991 года.
Готовы ли вы отдать Крым в обмен на мирную сделку,
которая положит конец этой войны и остановит кровопролитие
в Европе?
Я уже говорил, что мы готовы к возвращению Крыма
дипломатическим путем. Мы не можем потратить десятки
тысячи жизни наших людей, чтобы они погибли ради возвращения Крыма. Мы понимаем, что не сможем
вернуть вас оружием в руках, и мы понимаем, что вернуть Крым можно только дипломатическим путем.
Максимально циничный петрушк стало жалко людей. Еще раз в 2024 год и 900 тысяч убитых солдат в СЛ.
Пожалуйста. Обновленная ядерная докторина России и реакция на Нью-Запада, это безусловно
самая горячая тема этих дней, эта тема, которая фактически
встряхнула весь мир до основания, люди задают себе вопрос, что будет
дальше, будет ли Третья мировая война. Будет ли дальше? Да, сохранится ли вообще наш мир,
этот вопрос, который мы задаем друг другу, этот вопрос, который нам задают наши
друзья из Ближнего и Дальнего зарубежья, и мы можем сейчас уже сказать
совершенно уверенно, что нас вот захлеснул девятый ввал каких-то вот мутных
комментариев, заявлений, сценариев, один безумнее другого, вроде вот этой вот идеи
передачи ядерного оружия Украине. В каком-то смысле сейчас для
всех наступают моменты истины. Для всех, кто оказался по разной
стороны баррикад. И во многом тоже реакция на вот эту ситуацию, она тоже
знаковые, символичные и симптоматичные.
Что мы можем сказать уже сегодня?
Первое, очевидно, что третья мировая ядерная война
уже вовсю идет на страницах масс-медиа.
Она идет в информационном пространстве
и ведут ее как раз те, кто должен был на самом деле заниматься
ровно другими вещами, объяснять, что происходит,
потому что это чистой воды провокации.
Второй момент связан с тем,
что по пунктам пойдем, что, собственно говоря, это очень невнятная, мягкая реакция из США,
свидетелю, с моей точки зрения, о полном хаосе, в принятии решений по ключевому вопросу в администрации,
в нынешней уходящей администрации США, которого по определению быть не должно,
потому что вопрос стоит об экзистенциальной сущности, вообще-то, сказать, конфликта.
Но я себя ловлю на мысли, что никогда еще, я не помню, может быть, коллеги меня поправят,
я не помню, была ли еще вот такая администрация в истории США,
были демократические, республиканские, когда не было понятно,
а вообще знает ли об этом президент, вот, вот то, что происходит.
Вот когда заявляют ведомство, ведом военные,
когда идут заявления ГОЗДЭПа, Пентагона военного командования,
одно как бы опровергает другое, непонятно, что же на самом деле они хотят.
Смотрите, вот вчера я пытался в этом разобраться,
были заявления Сабрины Синг, это официальный представитель Пентагона,
который говорил, ничего страшного нет.
В похожем ключе высказался представитель Госдепа Миллер.
В это время американские дипломаты пытались забиться в щели какие-то в посольство и прекратили работу.
И вместе с ними не работали другие посольства.
Возникает вопрос, а вот вы как-то это можете сопоставить вот это вот все.
Тут вы успокаиваете ничего страшного, мы не видим никакой угрозы.
И здесь у вас просто дрожат коленки, и вы чувствуете, что запахла жареная.
При этом из-за закрытия посольств на Украине заявил не последний американский человек,
помощник Байдена, по-насбезопасности, стали.
Что это мер?
Второй вывод состоит в том, что с моей точки зрения вот эта вот ситуация с реакцией на обновленную российскую ядерную докторину
стало для тех, кто хочет эскалации,
я бы сказал так, актом коллективного политического самоубийства.
Потому что весь мир не хочет умереть в ядерном конфликте,
но те, кто рукоплескал ударом по Брианской области,
которые стали фактически вызовом этой обновленной российской ядерной доктрини,
они показали, что они по-прежнему делают ставку на вот эту вот безумную эскалацию.
И что произошло потом? Как они стали отыгрывать ситуацию назад? Как они стали давать задний ход?
Они фактически нам навязали вот эту вот игру, кто моргнет первым. И в этой игре первым моргнул.
Запад. Посмотрите, как я отреагировал Макрон, который заявил о том, что я призываю, где эскалация вместе с Путиным.
Так ты же сам делал все максимальное для того, чтобы была эта эскалация.
и сейчас ты пытаешься вернуться назад.
На самом деле, это ведь борьба не только с Россией,
это борьба из приходящей администрации в Белом доме,
попытка лишить ее альтернативной повестки.
В этом смысле вот это заявление такера Карлсона, оно тоже симптоматичное.
Ну, мне не очень нравится, мне не нравится, так сказать,
определение России как самой опасной стороны мира.
Но если по-другому до них не доходит, пускай будет вот это вот,
Если они способны вот это понять, из уст такера Калцона, если они не понимают из уст Пискова, из уст Путина, из уст Лаврова, из уст Захарова,
и если такер Карсона и говорит, это самая, ребята, самая опасная сторона мира. Вы знаете, что такое?
Провода под током, не влезая, убьет, не трогай. И последнее. Все ждали, задавались все вопросы.
Секунду, простите, не влезаю, убьет, но они влезли, их не убило, их следующий шаг.
Да, да, и вот сейчас...
То есть, следующий раз убьет?
Следующий шаг, конечно, конечно.
И вот сейчас мы подходим к самому главному.
Все ждали ответа России.
Вчера, в Киеве, как я уже сказал, тряслись под жилки у этих дипломатов, которые, так сказать, говорили, что мы не работаем.
Госдеп призывал граждан срочно уезжать.
Вот такой еще есть список посольств, которые тоже призывали делать то же самое, удар не последовал, но эффект уже произведен.
То есть в основе ядерной доктрины лежит ядерное сдерживание.
То есть это страх, но вот то, что пока вот этого удара ситуативного, импульсивного, хаотичного, на которое не рассчитывали, которое не провоцировали,
не произошло, свидетельствует только о чем, о том, что в ядерном сдерживании работает еще ядерная сдержанность,
понимаемая, как выверенная, неимпульсивное, стратегически верное решение.
Ну да, ударить, конечно, хочется, но ответственность настолько серьезная, что надо...
Всем разотмерить один удар.
Бежливо выражаюсь, вернемся.
Итак, в Вашингтон переносимся, фиксируем очевидную эскалацию на прямой связи Екатерина Мурцовственной,
корреспондент коммерсант Кать, здравствуйте.
Представитель стратегического командования США, пытаемся переварить его чудесную фразу,
заявил, что в Вашингтон готов к ядерной войне, но на приемлемых для Вашингтона условиях.
Вот если бы можно было выбирать условия, наверное, к ядерной войне, многие были бы готовы.
А если серьёзно, то что вообще происходит? Это же безумное заявление.
Ольга, здравствуйте.
Ну, действительно, в Вашингтоне сложилась такая ситуация, что сейчас в белом доме и в принципе в американской администрации находятся люди,
которые не подочётны ни перед кем. Они уже проиграли, им уже четыре от нечего. И они делают именно то,
что они сейчас хотят. И ради проекта Украины они готовы, по сути, начать ядерную войну с другой
ядерной державой. Знаете, у меня был такой разговор недавно с одним моим коллегой Джоном Вороли. Я думаю,
Я думаю, что это прямо в контекст очень хорошо вписывается, когда мы обсуждали с ним историю о том, что Зеленский может создать грязную атомную бомбу,
и он мне прислал возмущенное такое сообщение о том, что все, надо всех этих украинцев накрыть ядерным грибом. Сколько вообще это может продолжаться?
На что я ему ответила, что необходимо мыслить в этой ситуации стратегически, и именно этого от России добиваются.
И в ответ он очень сильно рассмеялся, искал вот в этом разность российского менталитета и американского менталитета,
когда американцы хотят всё взорвать русские мысли стратегические.
Так вот я думаю, что в этой ситуации и Российской Федерации и в принципе дипломатическому корпусу наших союзников
необходимо думать стратегически, продумывать любые шаги и всегда помнить,
что приходит новая администрация, и сейчас вот эта попытка нагнетания, это ничто иное,
как попытка сделать всё для того, чтобы как бы мирные переговоры, о которых заявляет Дональд Трамп,
они не состоялись и были бы практически невозможны.
Почему сам Трамп продолжает молчать? Пошли четвёртые сутки, накануне возмутился такер Карлсон.
Ну, допустим, у Дональда Трампа есть основание, ну, допустим, хотя непонятно какие.
Почему представитель Майк Джонс промолчал с этим, что происходит?
Республиканец, привласти, может говорить что угодно.
Почему он не представит позицию республиканства Трампа?
Вы знаете, Ольга, я не могу понять, что происходит сейчас с информационным полем,
вообще в принципе в самих США, потому что я вчера осмотрела и Си-Нейн и Фокс-Ньюз,
но почему-то тема вот такого потенциального, ядерного противостояния, она в принципе не
мусируется в американских СМИ. То есть на телеэкранах людей успокаивают историями про, не знаю,
там Белку-Арахиса и о том, какие идут перестановки в кабинете Дональда Трампа.
Как залетает ракета Илона Маска? Куда Трамп приехал?
Поэтому я не могу ответить, что происходит с самим Дональдом Трампом,
но могу предположить, что он действительно опасается, что его в очередной раз обвинят в связях с Россией.
Что касается Майка Джонсона, но это человек, который очень быстро всегда переобувается в воздухе.
И я думаю, что сейчас любые его заявления, это будет ничто иное, как сотрясание воздуха.
Потому что все действия администрации Джо Байдена сейчас происходят на уровне указов президентских.
И каким-то образом повлиять сейчас на Джо Байдена Майк Джонсон не может.
И давайте будем помнить о том, что сейчас в США по-прежнему, пока еще не вступил в силу
новый конгресс, где верхняя и нижняя палата принадлежат республиканцам.
Демократический конгресс сейчас, сенат, они не дают возможности республиканской администрации
каким-то образом корректировать действия Джо Байдена, который не подочетен никому сейчас.
как я сказала он проиграл и делает все что хочет. Именно это нас и пугает. 82 года исполнилось
человеку. Вчера не хочется шутить про возраст на фоне ядерной эскалации, но это та ситуация,
когда ему действительно терять нечего, не в силу его политических амбиций, от которых
ничего не осталось, ну и не в силу возраста тоже. Спасибо большое. Екатерина Мор на прямой связи
из Вашингтона. Хорошо.
Коля, нам, к сожалению, или к счастью, не придется давать
ракеты ни Кубе, ни Ирану, ни Венесуэли, ни даже
любимым нами хуситом. Потому что, если Трамп даст
ядерное оружие Зеленскому, оно у них появится. Потому
что не случайно Трамп называл Зеленского лучшим торгашом.
Наверное, у него есть для этого все основания. И я думаю,
что он не просто торгаж, это торгаж, который не брезгует
ничем. Кроме того, что Украина – это большая прачечная
по отмыванию денег американских налогоплотельщиков.
С этим еще придется разбираться.
Но я думаю, что Украина еще и является огромным хабом.
Наверное, крупнейшим в мире хабом по поставкам вооружений,
в том числе террористическим организациям.
У меня в этом нет сомнений в том, что это оружие, в том числе идет через Украину.
И в чьих руках оно может оказаться, это большой вопрос.
Интервью Fox News – это вообще очень интересный интервью.
Ну, во-первых, я хочу сказать, в отношении Дональда Трампа, Зеленский как обычно традиционно заложил уже под него мину.
Если Трамп нам не даст деньги, и если он нас не поддержит, мы не сможем победить Россию, более того, мы не выжим.
Кто виноват? Ну, мне кажется, ответ очевиден. Трамп виноват в том, что он этого не сделал.
Ну, а в отношении границ Крыма, давайте вспомним, когда появлялся Крым в повестке, ровно тогда, когда нужна была война.
была война, когда не нужен был мир и переговоры. Вот они вопрос Крыма всегда включали в повестку,
ровно в тот момент, когда шли активная фаза этих переговоров, а Крым, а все, где Крым,
там нет переговоров и нет никакого консенсуса и выхода из этой ситуации. Ну и в отношении Майдана,
вы, к сожалению, не вспомнили туда то ли, я же напомню, сегодня же 21 число, наем, помните,
берите хорошее настроение, горячий чай, теплую одежду и все на Майдан. Это было так
романтично, все грелись у костра вокруг бочки, а теперь вся страна будет греться у костра вокруг
бочки, потому что это результат вот того самого Майдана, и не случайно, когда Путин выступает, он
все время нас возвращает именно к тому месту, Майдану, и выход из этой секты ровно там же там
Катастрофы, в которой проживает Украина.
Вернемся.
Ну и хорошие новости от Мина Бароны.
Населенный пункт дальнее подкурахова «Освобожден».
Это была ваша любимая программа шестьдесят минут.
