Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам.
А так сегодня ночью вооруженные силы России нанесли массированные комбинированные удары дронами Герань
крылатыми и баллистическими ракетами по украинской энергетической инфраструкторе.
Срыва, Гремеля, Днепропетровская, Хмельницкая, Львовской, Ивана Франковской и Черказской областях также по тревоге были подняты польские истребители.
Как сообщили в пиве, всего было выпущено 60 БПЛА Герани, 39 ракет, три из них гиперзвуковые кинжалы.
Известно, что среди пораженных целей средне-петровская
ГЭС, кореворожская ТЭС и днепровская ТЭТС — это продолжение
компании по уничтожению очевидно генерирующих
и распределительных мощностей энергосистемы врага.
Министр энергетики Украина Галушка сообщил, что атак
была одной из самых массированных.
В официальном сообщении УКР Энерго о последствиях
Говорится о поражении тепловых и гидроэлектростанций в центре, так там написано и на западе Украины.
В Непропетровской области аварийные отключения в Харьковской почасовые, а вот так уже на передовой.
Экипажа наш костребителей бомбардировщиков СО-34 сбрасывают на головы бандеровцев полутонные фабы
с универсальным модулем планирования и коррекции, не заходя в зону поражения ПВУ.
Подвешаем ровно, у тебя с ним непосредственно скисомолётов для того, чтобы убедиться,
что на самолете всё в порядке, все бомбы на самолёт видят, наличие есть.
Лётчик нам показывает, что всё хорошо, и мы выпускаем их в долгую путь.
Ну и так называемый американский институт излучения войны сообщают, что с октября прошлого года Россия заняла 505 квадратных километров.
Как считают США, территории Украины, то есть Украина наступала, а территорию заняла наша страна.
Ну, логично.
На Артемовском направлении, подразделение Армараси, занимают и сейчас центральную часть Багдановки.
Силы противника остаются только на юге этого населенного пункта.
На Авдеевском участке наши бойцы атакуют позиции противника на южной,
а крайне семеновки со стороны Орловки.
На Запорожском фронте в ИСО перебрасывают свежие силы на рубеж Работина Вербабоя, чтобы удержать фронт.
Украинское командование пытается выиграть время, чтобы успеть укрепить оборонительные рубежи Ворехова на угледарском направлении бои в центре Новомихайловке.
Под контроль армии России пришли здания Дворца Культуры и Школы в центре этого небольшого села.
На этих кадрах от Минобороны штурмовая работа морпехов Тихоокеанского флота, который выдавливают из Новомихайловки украинских боевиков.
Из-за стратегической важности населенного пункта противник цепляется буквально за каждый метр, говорят наши бойцы, но все равно враг отступает.
В результате успешного штурма морпехи захватили и зачистили более 20 зданий.
На этом видео, взятие в плен над одного из высыушников, а на этих кадрам
российские артиллеристы бьют бандеровцев из гаубицы из самоходов с нарядами с надписью за «крокус»
об обнаружении доказательств причастности Украины в Тиракто
накануне официально сообщили в следственном комитете России
С Украиной исполнителем преступления поступали деньги в криптовалюте.
Пребеняют очень много капов. Был рекорд, 28 капов прилетело.
Тяжелые авиационные бомбы, мины, гранаты любого пошиба, артиллерийские снаряды и постоянные сбросы с дронов.
Это передовые украинские позиции, просто посреди серебрянского леса.
Хотя, откровенно говоря, то, что за пределами блиндажа лесом в полном понимании этого слова трудно назвать.
Все разрушено, разбито тяжелыми вражескими, артиллерийскими снарядами и минами.
Мина дронов и артиллерии. Больше артиллерия работают.
В взрывы на лиманском отрезке фронта сейчас звучат непрерывно.
Особенно в направлении Тернова и Ямполовки,
круглосуточно пытаются выдать украинские подразделения
из восточного берега реки «Черный жеребец».
От участка до участка тут меняется только продолжительность эхо после разрывов.
а почему ночью лучше ездить? потому что меньше летают
беспилотники, фпв, залы, все это у нас рабочий день начинается как только
стемнело и до рассвета все перемещения, да? все перемещения полностью как тяжелые
техники, так и легкой, то есть машины и тому подобное
ситуация очень тяжелая сейчас, постоянные обстрелы
Мы постоянно на дежурстве, потому что в любой момент может быть наступление.
Мы прикрываем свою пехоту, которая стоит в Крещеевке и сдерживает нашествие.
Но есть очень большая проблема, это то, что у нас очень мало боеприпасов,
потому что мы работаем только по команде.
Раньше больше по количеству было иностранных мин.
Мы их еще называем бурячки.
Сейчас их почти нет, потому что никто нам их не поставляет.
Поставляют советские, советского типа, но в очень ограниченном количестве.
То есть в неделю даже может быть по пять штук.
Сами представляете, что это такое?
Но по нам летит каждый день.
Кажется, что у них никогда не заканчиваются эти боеприпасы.
Они выкапывают опыть для совершенно новой линии обороны
между Харьковым и Российской границей,
которая находится всего в нескольких километрах отсюда.
Мы видим здесь строительство драншей и установку железобетонных конструкций.
Здесь наши солдаты защищены и смогут сражаться с безопасных позиций.
Пока всё идёт неплохо, и мы строим такие сооружения по всей границе с Россией.
Главный региональный военный администратор лично инспектирует строительные работы,
потому что обеспокоен тем, что русские снова могут
двинуться на Харьков и победить защитников.
Очевидно, что российская армия значительно превосходит силы Украины.
Мы также видим, что значительно возросла и сила авиа ударом.
Яркий пример — гиперзуковые ракеты, которые недавно поразили Киев.
Между сиреной и взрывом прошла всего пара мгновений.
Другой пример — управляемые ракеты над Харьковым.
Всё это показывает, что российские технологии продолжают развиваться
и Украине трудно успеть их перехватить.
Солдаты сообщают мне, что русские имеют огромное преимущество на фронте,
особенно в артиллерии и в артиллерийских боеприпасах.
Украинцам, фактически, остается только сопротивляться с помощью беспилотников,
где солдат особенно удивительно то, что вопрос навжения не двигается с мёртветочки.
С одной стороны, они критикуют правительство в Киеве,
заявляя, что снабжение не работает должным образом,
а с другой, западный мир.
То есть, они критикуют, как американцев, так и в медлительности Европы.
Если посмотреть на ситуацию в целом, как на фронте, так и в Киеве,
становится очевидно, что витают упаднические настроения.
Все меньше людей верят, что что-то может измениться,
и что еще есть шанс вернуть себе территории.
Если пойдет Семеновка, то у русских появилось бы больше времени,
пока Украина возобновится противление,
поскольку на пути больше не останется населенных пунктов,
а для обороны важны дома, так же, как и для формирования логистики.
Мы видим, что населенный пункт Умань уже находится всего в трёх километрах от линии фронта.
А ближайшие деревни начинаются только здесь,
а это уже 6-8 километров от нынешней линии фронта.
Поэтому есть опасения, что бердачи подут.
А бердачи — это последний рубеж, удерживаемый украинцами после только Семеновка.
Это маленькая деревенька.
И русские уже заявили, что если бердачи подут,
Они нападут на Семеновку с севера, а также с юга, со стороны Орловки.
Говорят, что русские уже заняли первые дома в Семеновке, со стороны Орловки,
но это пока не подтверждено.
Да, это же те есть.
Но и на фоне сложностей на поле боя киевский режим с удвоенной,
или даже утройной силой,
выпрашивает оружие у заокеанских хозяев.
Глобком в Саусырске провел телефонный разговор с головой
Объединённого комитета начальника штабов США генералом Чарльзом Брауна.
Обсуждали нехватку оружия.
По результатам переговоров было сказано, что без помощи США
Украину ждёт поражение в ближайшие месяцы.
Сырский при этом впервые прокомментировал отставку своего предшественника Залужного.
Завёл, что военные не обсуждают приказы,
а их выполняют, и раз Зеленский пошёл на смену главкому во время войны,
то у него были на тувеские основания.
Сам Зеленский наконец-то дозвонился до спикера-палаты представителей
Конгресса США Майка Джонсона.
Угрожал ему или рыдал в качестве последнего аргументу не сообщаются.
После звонка Зеленский записал обращение к нации,
где сообщил, что передал Джонсону, который единолично блокирует помощь,
последний свод с фронта и потребовал именно так, потребовала США выступить против
Путина едином республиканским и демократическим фронтом. Что ответил Джонсон, Деленский почему-то
не рассказал. Но позиция, в которой в последнее время находится Украина, выглядит все более и
и более унизительный для Украины.
Киев, при этом, переходит к угрозам.
В интервью американской CBS Зеленский сказал, что
«Путин Украины не ограничится, обязательно нападет на НАТО,
то есть ничего нового он не придумал Путин в таких ситуациях»,
говорит «скучно, девочек».
Зеленский снова рассказал, как американские солдаты пойдут на войну и погибнут.
Поэтому дайте денег, и вместо вас погибать, продолжат жители Украины.
Впервые прозвучало и дата нового наступления, но не украинского наступления.
Зеленский рассказал, что в мае или в июне армия России начнет широкомасштабные действия и в ССУ к этому не готовы.
Последние фразы в интервью были слова о том, что если денег не дать, и ждет поражения.
В общем, скорее, Бомарин.
Изначально мы должны были встретиться с президентом на передовой,
но в последнюю минуту они решили, что это слишком опасно.
Всё это наглядно демонстрирует, насколько непредсказуемой стала борьба с российскими войсками,
которые атакуют по нескольким фронтам.
Мы встретились с президентом Зеленским в неизвестном месте,
недалеко от границы с России и на Востоке.
Разрушенные здания в качестве фона для интервью здесь найти легко.
Господин президент, я хочу вас спросить.
Во-первых, можете ли вы описать, как проходят бои на фронте,
в то время, как мы приближаемся к весне?
Мы стабилизировали его на востоке.
Это лучше, чем было два месяца назад, два-три месяца.
Когда у нас был большой дефицит артиллерий боеприпасов разных видов вооружения.
Но он говорит, что они сейчас не смогут долго удерживать фронт,
без увеличения военной помощи прямо сейчас.
Так что вы ожидаете контрнаступления со стороны русских в мае или июне?
Я так думаю, да.
В прошлом месяце вы сказали, если у нас будет американская поддержка, то мы выиграем.
Но если у нас не будет американской поддержки, то мы проиграем.
Это правда.
Просто вот так, Украина проиграет.
Да, но это не просто.
Важно, что все информации мы делим со нашими партнерами.
И говорим, что Россия будет готовить контрнаступательные действия.
И это может быть конец мая, может быть июнь месяц.
И к этому мы должны не только готовиться.
Не только стабилизовать, потому что партнеры иногда очень радуются, что мы стабилизировали.
Они держат за нас кулаки и говорят, что в Киеве у вас есть силы.
А мы говорим, что нет, нам нужна сейчас помощь, сейчас.
Там нужна сейчас помощь, сейчас.
Для того, чтобы готовить соответствующие бригады, которым придется воевать.
В войны в Соединённых Штатах Америки нет.
Но она может прийти и в Европу, и в Соединённые Штаты Америки.
В Европу очень быстро.
Уже ракеты залетают на территорию независимой Польши.
Российские ракеты залетают.
российские ракеты залытать.
И все говорят, если что мы будем защищать.
Что такое мы?
Что такое мы?
Мы в моем разумеем.
Это НАТО.
Мы в моем понимании это НАТО.
НАТО – это солдата Соединенных Штатов Америки.
И поэтому нельзя говорить, у нас нет войны.
Она очень быстро придет.
Она дужесвитку прийде.
В Европу прийде Путин.
Если в Европу придет Путин, придет от агрессии,
придет его армия,
солдаты Соединенных Штатов,
Соединённых Штатов, граждане Соединённых Штатов Америки,
придут и будут защищать Европу, потому что это члену НАТО.
И поэтому очень быстро война может прийти в Соединённые Штаты.
Я точно вам говорю, есть большая угроза,
что потом американские солдаты будут вымышлены,
защищать страны НАТО, поскольку Польши прибалты это первое,
кто под ударом, кто под угрозой.
Люди защищаются, люди не хотят быть России.
кто мы есть? Свободными демократичными незалежными
украинцами. Свободными демократическими независимыми
украинцами. Для него мы сателлит Российской Федерации.
В данный момент это мы, затем Казахстан, затем Балти,
затем Польша, затем Германия. По крайней мере половина
Германии. Он вернет туда. Он не простит вам 80-е и 90-е.
То есть конец до 80-х. Он этого не простит. Это его
образ мыслей. Что бы вы сказали законодателям,
Пока они раздумывают о том, стоит ли поддерживать Украину, ваше послание им.
Он не остановится на Украине, втянет НАТО в войну, он втянет обязательно.
Ну а теперь новая подробность расследования терактов в Крохусе.
Количество пострадавших возросло до 551 человека, сообщают Экстренную службу.
Также стало известно, что во время следственных действий
с одним из террористов на Дмитровском шоссе Москвы был обнаружен схрон,
откуда нападавшие извлекли оружие перед атакой.
В Следственном комитете сообщили о задержании еще одного подозреваемого теракте.
Прокуратура будут кодатойствовать об аресте.
Также стало известно, что один из террористов Шамсидин Фаридуни в 15-м году
Был осужден в Тжекистане на 5 лет 8 месяцев
за попытку изнасилования 13-летнего мальчика.
Родной брат задержанного террориста Игловаря Банды,
Далер Джона Мерзоева, 4 года воевал за Игил в Сирии.
Из-за этого семья была на особом контроле
у спецслужбто Тжекистана.
Ну а глава Мит, России Лобров.
Сегодня сказал, что Россия считает подозрительным,
что ли, напящего, то, как Запад пытается убедить весь мир, что Киев терактов отношения не имеет.
И делает это самая первая минута терактова, еще до того, как расследование в принципе началось.
Вопрос, почему? При секретарь Гуслепа США Миллер снова заявил, что Киев не виноват.
И обвинил Россию в том, что мы продвигаем дезинформацию про частности Украины.
Чтобы оправдать свою агрессию в зоне спецоперации, опровергли в госдепартаменте данные Нью-Йорк Таймс, о том, что Вашингтон передал в Москве, далеко не всю информацию о теракте, боясь засветить свои источники информации и разведки, и не желая спасать жителей государства, с которому США враждебные отношения.
Это опрямая цитата по Нью-Йорк-Таймс, но Миллер сказал, что все это не так.
Якобы данные были, при этом были и четкие, и деталь.
В подробности Миллер раскрывать мне стал.
А проверглись статьи Нью-Йорк-Таймсы в белом доме.
Сделал это координатор по стратегическим коммуникациям в Совете Нацбезопасности Кирби.
Ранее он же, Кирби, говорил, что Вашингтон не будет сотрудничать с Москвой в сфере безопасности даже после терактов.
А теперь Кирби, опровергая, перешел на риторику уровня украинского мит.
Рассказал, что его дядя, фермер, говорил, это прямая цитата, что лучший продавец навоза часто носит образцы навоза во рту.
а российские чиновники кажутся довольно хорошими продавцами НОВОЗа.
Конец цитата.
Им уже ответила официальный представитель Министерства иностранных дел Мария Захарова.
Сказала, что вообще-то в России таких пословец нет.
Возможно, это связано с тем, что носить во рту НОВОЗ принято не у нас, а в Америке.
И ровно по этой причине в США распространено еще одно выражение –
вымыть рот с мылом. Прекрасно.
В России же поговорка другая.
У кого что болит, тот, а то мы говорим. Смотрим.
Издание New York Times заявило, что Соединенные Штаты предоставили России
не всю имеющуюся информацию о террористической угрозе,
потому что не хотели раскрывать свои источники и методику работы.
Считаете ли вы, что данные, которые вы передали Москве,
содержали полную информацию о потенциальном нападении?
Я не буду говорить тут о засекреченной информации, и я уже не раз про это заявлял.
Но я скажу, что мы предоставили российским властям четкую и детализированную информацию
о террористической угрозе, которая может возникнуть в местах скопления людей и на концертах.
Это всё, что я могу вам сказать.
7 марта в 11 часов 15 минут утра по московскому времени,
следуя обычным процедурам и поустановленным каналам,
которые неоднократно использовались ранее,
Правительство Соединённых Штатах передало российским службам безопасности письменное предупреждение.
Кроме того, на следующий день 8 марта мы выпустили предупреждение для общественности,
предупреждающие американский граждан избегать больших собраний и концертов в Москве.
И это предупреждение было одним из многих, которое правительство США передало России с сентября 23 года.
Соединённые Штаты будут продолжать сохранять бдительность и предупреждать правительство по всему миру
всякий раз, когда мы узнаем о террористических заговорах, независимо от наших отношений с ними.
Эта ситуация напоминает ни слова моего дяди.
У него была небольшая ферма, и он выращил небольшое поголовье крупного рогата воскота недалеку от Акалы, Флорида.
Он говорил, что лучшие продавцы навоза часто держат образцы своего товара в арту.
Российские чиновники кажутся весьма хорошими продавцами навоза.
Мы слышали заявление Кирби с Деланой Этимутром.
Он раскрыл очень интересные детали о коммуникации между Вашим Тоном и Москвой перед террористическим актом, произошедшим на прошлой неделе.
Он заявил, что США предупредили Россию в прошлом месяце, а также направляли несколько предупреждений в сентябре 2023 года.
Попрос такой, как по-вашему, сколько нападений с тех пор удалось предупреждать и жизни спасти, благодаря предоставленной информации.
И еще, как по-вашему, почему они решили бездействовать, имея подобную информацию.
Мне кажется, я разочарую вас своим ответом.
Потому что, к сожалению, в данном случае я не могу сообщить вам информацию,
которая обычно нам разрешает разглашать.
У нас ограничение на то, что мы можем сообщить.
Все это ради защиты наших источников и методов.
Я могу сказать в подтверждении слов Адмирала, что 7 марта
мы предоставили в Москве четкую и детализированную информацию о террористической угрозе.
Через несколько дней мы разместили публичное предупреждение
и призвали население избегать больших скоплений людей.
И это было не первое предупреждение, что мы передавали России.
Что касается того, почему они не предприняли никаких действий
или не приняли необходимых действий.
Я не могу рассуждать на эту тему.
По вашему, они не предприняли никаких действий?
Нет, нет, я так не говорил.
Хорошо, но они начали обвинять Украину из Соединенной Штаты.
И сегодня они заявили как данность,
как данность, что это нападение было организовано Украиной.
Как они так совместили несовместимое, чего они добиваются обвиняя Украину?
Это похоже на намеренную стратегию России.
Не нужно особого труда, чтобы догадаться.
Я думаю, российское правительство использует пропаганду и дезинформацию.
Мне кажется, всем понятно, что они пытаются использовать
этот ужасный террористический акт, эту трагедию,
в результате которой погибли россияне,
для того, чтобы оправдать свою агрессию на Украине.
В их случаях реальные факты не имеют значения, они будут выдумывать факты,
чтобы обосновать то, что они делают. Они занимаются этим с самого начала войны
и то же самое они делают и сейчас.
Кстати, хамство Хирби Миллера, возможно, вызвано тем, что у него у них сдают нервы.
Из-за проблем их босса Джо Байдена.
Президент США повторно вызвали дать показания в Конгрессе о грязных схемах его семьи.
Байдена вызвал глава комитет-панадзоровал от представителей Джеймс Комер. Он же сообщил, что в комитете официально выявил более 24 миллионов долларов,
которые поступили на счета Байдена, членов его семьи, сына и брата, и деловых партнеров из зарубежных источников.
То есть байданы иностранные агенты, значит байданам нельзя оставаться во власть, значит импичество.
Параллельно старик Джо отстаёт от своего главного конкурента.
Дейли Мейл публикует результаты опроса, который показывает, если бы выборы состоялись завтра,
то 43% американцев поддержали бы Трампа, байдана на 4% меньше.
В престарелом Джор разочаровались даже те, кто оголосовал за него четыре года назад.
Только 73% его избирателей 20-го года готовы снова поддержать Байдена.
Наглядное объяснение, почему в Фюри Фокс Ньюс.
Свежим опросить телеканалы, что же стало главным достижением администрации Байдена за минувшие три года.
С большим отрывом победил вариант НИЧЕГО.
Чтобы хоть как-то спасти ситуацию, команда старика решила привлечь
к его избирательной кампании двух экс-президентов США.
Более молодого Белоклинтона и совсем молодого Барако-Абама.
Пресс-секретарша Белого дома Карин Жанкер заявила, что они оба
решительно поддерживают лидерство президента Байдена
считают Байдена и мудром, и умным.
Абама даже прилетел с ним на встречу со спонсорами.
В Нью-Йорк, посмотрите, вот они вместе спускаются с борта Air Force One.
Трап традиционных короткий, чтобы ЖО опять не упал.
Но без скандалов все равно не обошлось.
Попытку демократов собрать деньги с богатов.
Хотели сорвать прополистинские демонстранты, они быставали сначала снаружи,
а потом прорвались внутрь, чтобы лично обвинить Байдена геноциду.
Звездать всех наверх. Такой новый девиз демократов.
И это сказал не я, а Барак Обама.
Сегодня на Манхэдоне состоялось собрание президентов,
цель которого — спасти избирательную компанию Байдена.
Клинтон, Барак и Байден провели мероприятие по сбору средств в концертном зале Радио-Сити.
Велнероприятие Стивен Калбер.
Среди музыкальных гостей были Куин Лотифа и Лиза,
и специальный гость именитый художник Хантер Байденст.
Но здание было окружено протиснищими.
Причем на нем не было ни одной хевки с лозунгами Трампа.
Сплошь разгневанные демократы, недовольной работой администрации Байдена,
в частности его внешней политики.
Это еще один пример того, как разваливается поддержка Байдена.
Но внутри, где тепло и сухо, и безопасно.
Проходило анимероприятие по сбору срез, а грабёж.
Стоимость билетов доходила до полумиллиона долларов.
Если вы хотите сфотографироваться с Бараком, Биллом и Байдоном,
это будет стоить 100 тысяч.
Предвыборный штаб Байденов уже назвал
это самым масштабным мероприятием по сбору срез в истории.
25 миллионов за день вечер.
А вот Трамп вчера заработал 3,5 миллиарда.
Поэтому неплохая попытка.
Это историческое собрание президентов.
Четверо главнокомандующих находится в Нью-Йорке одновременно.
Дональд Трамп отправился в Лон Айланд, где во время несения службы
был убит офицер-полиции Джонатон Диллер.
В то же время президент Байден отправился на Манхэттон,
на мероприятия по сбору срез, который проходил
в концертном зале Радио-Ситиан с участием бывших президентов Абама и Клинтона.
Модерировать дискуссию трёх президентов будет ведущий вечерник шоу Стивен Колбер.
Как сообщается, Абама нервничает из-за шансов Байдена на перезбрание.
Как сообщается, Обама опасается, что Джо Байден проиграет Дональду Трампу.
Согласно изданию New York Times, он постоянно звонит основным помощником Байдена
и обсуждает с ними стратегию и дает им советы.
Байден пролетел мимо убийства офицера Дилера,
чтобы принять участие в мероприятии по сбору средств на Манхэттене
с участием Обамы и Билла Клинтона.
Байден еще нужным отправится в Масса-Пико,
потому что он может зарабатывать себе политические очки
очки на тему расового неравенства, только когда кого-то убивают полицейские.
В этот же раз все было наоборот.
И похоже, что старый Джо не удосужился позвонить семье убитого.
Вы упомянули, что президент разговаривал с мэром Адамс.
У меня вопрос, он разговаривал с семьей офицера.
Ни ничего не известно о его личной беседе на данный момент.
Мы сочувствуем в семье этого офицера и всей полиции Нью-Йорка.
Мы сочувствуем в семье, пустые слова, как обычно,
Тандартный ответ для истории, на которую всё равно.
Он не может поддержать полицию.
Я думаю, что он совершает ошибку.
С политической точки зрения его электорат просто не хочет,
чтобы он поддерживал полицию, а я поддерживаю полицию.
Я бы сказал, моя поддержка полиции намного сильнее,
чем у какого-либо президента, может быть, в два или три раза выше.
И они знали это именно поэтому,
когда я зашёл в зал прощания, то почувствовал любовь.
А они пытаются уклониться от этого.
Они даже не позвонили его семье.
Ну и пока Байдена обвиняет в том, что он не может восстановить кровопролитие, хотя обещал на Ближнем Востоке.
В Британии все громче говорят о беспомощности королевских вооруженных сил.
Лондон не готов к продолжительному противостоянию с Москвой.
Денег на армию нападает, а полномасштабную войну с русскими Британия сможет вести не больше двух месяцев.
А потом победит Кутин и, видимо, захватит нам Лондон.
Сначала у британцев закончатся боеприпасы, а после военная техника.
Такое заявление сделал заместитель начальника штаба обороны страны генерал-лейтенант Робмагова.
Дейли Таллигров пишет, что ранее каналогичному выводу о том, что Лондон может воевать с Москвой не больше двух месяцев, пришел и Комитет Палаты Общин в докладе.
Было написано, что без срочных реформ Британия никогда не достигнет боевой или стратегической готовности.
Объяснение сложившейся ситуацией в другом материале.
Обозреватель из здания «Кон-Конфелл» полагает, что в Великобритании ослабила оборону из-за боязни спровоцировать Китай или Россию.
Тобишь, некогда в Великое Британие теперь, словно, страус, который прячет голову в песок, проведя опасности.
В своей статье, «Беснующийся абсолютно разжигатель войны» Хоффлин,
Возмущается, что Лондон не предоставил Киеву достаточно оружия, чтобы поведить русским.
А заодно ругается, что британское правительство недостаточно активно борется с китайскими хакерами.
Да и санкции против Москвы могли бы быть поубедительнее, считают пропагандистами.
У его собрат в Рософобии британского министра оборонная Шапса, при этом большие проблемы.
Шепса улечили волжи в парламентарии, оказывается, в выделяемые киевскому режиму миллиарды,
Шепс назвал средствами, которые идут на оборону Британии,
боеспособность армии, которая на самом деле стремительно падает.
То есть деньги на Украину Шепс отправил изъяв из своего же военного бюджета.
То есть ослабит армия Лондона.
Министра обороны Великобритании Гранта Шепса обвинили в жульничестве.
После того, как тот заявил, что финансирование британских вооруженных сил увеличилось,
все случилось на довольно нервном заседании парламентского комитета по обороне,
в ходе которого члены парламента от консервативной или ибрестических партий
неожиданно объединили усилие и подвергли резким нападкам Шепса.
Депутаты убеждены, что главами обороны вводят в заблуждение общественность
и других министров насчет инвестиций вооруженной силы.
Сам шепс всё отрицал и попытался привести аргументы в свою защиту.
А тем временем появились сообщения, что уже через два месяца
у Великобритании закончатся боеприпасы и техника в случае войны с Россией.
В следующем году мы дадим Украине на военные нужды 2,5 миллиарда.
То есть эти 2,5 миллиарда, которые уйдут на Украину,
нельзя считать частью военного бюджета в Великобритании,
потому что нельзя потратить одни и те же деньги дважды.
Если вы потратите деньги на снаряды для Украины,
Вы уже не сможете потратить их нажалование солдатам на тех обслуживания субмарины или, например, на строительство новых взлетных полос.
Вы же сейчас вешаете нам лапшу на уши, утверждая, что деньги на Украину — это не урезание нашего военного бюджета.
Но именно это и случится, не так ли, господин министр обороны?
Я не согласен.
Именно это вы и делаете.
Проблема в цифрах, которые вы называли, — они вводят заблуждение.
Они прописаны в бюджете, не перебивайте. Это официальный правительственный документ.
Члены Комитета всё правильно сделали, что призвали кофе Тугранта Шепса.
Он перегнул палку, когда назвал суммы, которые пойдут на оборону Великобритании,
потому что не уточнил, сколько из этих денег уйдут на Украину.
И хорошо, что это заседание Комитета состоялось.
Я рад, что его увидел, и что оно прошло на повышенных тонах.
Я рад, что Гранту Шепса пришлось объясниться,
и что Члены Комитета наконец-то решили разобраться в происходящем.
Нам сам не нужны эти деньги, и они нужны нам прямо сейчас,
потому что на заседании комитета, в частности,
также обсуждалось тема возможной войны с Россией.
И если нам придется воевать, мы не сможем производить
затяжные боевые операции.
Цифры, опять-таки, были названы.
Уже через два месяца у нас закончатся боеприпасы.
Неужели мы действительно дали Украинцам слишком много своих снарядов,
а себе не оставили в достаточном количестве?
В этом нет никаких сомнений, и это проблема.
Немцы, французы, мы, восточные европейцы, опустошили свои склады,
чтобы помочь украинцам.
Американцы сделали то же самое.
А в последнее время еще и передают снаряды вооруженным силам Израиля.
То есть прямо сейчас наши запасы боеприпасов, пожалуй, самые скудные за всю историю.
Снаряд — это ведь не просто кусок железа.
Легко ли вообще восполнить запасы снарядов?
Очень нелегко.
Это не даёт мне спокойно спать по ночам.
Мы истощили наши запасы, просто раздавая множество вещей,
таких как снаряды украине.
Гораздо важнее то, что произошло с оборонной промышленностью, которая работает для этого.
Они признают, что не могут больше продолжать производство на том же уровне.
Они избавились от много, попродали здания, машины, чтобы производить снаряды и ракеты и все остальное.
Они избавились от рабочей силы, перераспределили ее.
И чтобы восстановить все это, понадобится годы.
И это важный урок, который мы получили от Украины.
На Украине при этом буквально заканчиваются люди.
Минсоцполитики, государство с осылкой на данные институты,
демографы, сообщают, что в ближайшие 26 лет
население Украины сократится до 25 миллионов.
Начинали 40 миллионов.
Из-за войны страны уехали уже 6 миллионов детей и женщин.
Рождаемость снизилась вдвое.
Средняя продолжительность жизни мужчин упала на 10 лет.
лет, то официально к 66 с половиной лет. Причина этого на ваших экранах. Людоловы из ТЦК
хватают хумельницком свежую жарко. Будущего солдата хватают под руки и силком заносят в микроавтобус.
А вот этот Ровинский ВНК, судя по всему, наоборот, хотел исправить демографическую ситуацию в
в государстве. Скрытая камера, установленная в его кабинете, обнаружила, что Александр Ермашевик
целовался на рабочем месте сразу с тремя коллегами. Сначала со светленькой, потом с рыженькой,
а потом снова со светленькой. А существование и друг-дружки, там и не знали, он приглашал их по очереди.
В общем, свободная отправка со гражданного боевремя, ТЦКшники себе ни в чем не отказали.
Опять же, чем больше мужчин на фронте, тем меньше конкуренция за внимание девчин.
Коллега Любови Обильного Ермашевича Извана Франковского ТЦК призывает искать пушечное мясо в том числе за границей.
Он заявил, что проживающих за пределами страны украинцев призывного возраста объявили в розыск.
То бишь, как только они вернутся в Ридна Неньку, если вернутся,
их скрутят полиция и доставят в Н-коман.
Любви к сотрудникам ТЦК это не добавляют,
на них уже начали нападать.
Посмотрим.
Ну, приехал начальник.
Приехал начальник защищать этих чертей, которые на мясо уже всех.
На мясо выбирают же уси, вчера сказали, пятеро детей.
Еще раз говорю, пять детей инвалит третей группы.
Все равно им грузят в машину всех и всё.
Вот стоит начальник и не понимает, все равно доказывает своё.
Туда приехали два сотрудника ТЦК, чтобы выяснить у местного жителя,
почему он не явился в территориальный центр комплектования после получения повески.
Мужчина открыл двери, сперва попытался объяснить, а дальше быстро схватил за стола нож,
сначала порезал себя, а потом военного.
Он себе руку вскрывает и сразу меня, кровь хлынула очень сильно, пробил печень на споси, пробил кишечник.
Это 50-летний Александр, которого порезали ножом.
Александр в территориальном центре комплектования почти полгода воевал в Донецкой и Луганской областях.
А почему вы тут? А почему вы не там?
Такие слова Алекс слышит в свою сторону каждый раз, когда вручает повестки мужчинам.
от уклонистов в свою сторону унижения и травлю, и даже угрозы для ветеранов войны очень обидно.
Сначала говорили, пусть раненые военные идут служить в территориальные центры комплектования.
Теперь уже они говорят, люди с боевым опытом сидят в территориальных центрах комплектования,
а набирают людей без какого-либо опыта. А что? Опыт берется с воздуха где-то?
Главный совет от ветеранов вместо того, чтобы искать незаконные пути уклонения от мобилизации,
и лучше готовиться к защите страны.
Их очередь была еще вчера.
Я не знаю, чего эти люди ждут, если честно.
В любовный скандал попал начальник
Ровинского территориального центра комплектования
подполковник Александр Ермашевич.
В соцсети опубликовали видео,
где он на рабочем месте целуется
со своими подчиненными женщинами.
На скандальные кадры уже отреагировали
в сухопутных войсках вооруженных сил Украины.
В ведомстве начали служебную проверку,
ещё пообещали разобраться в неустовных отношениях и в установлении секретного оборудования.
По поводу обнародованного видео начата служебная проверка.
В дальнейшем надлежащая оценка будет дана как содержание смонтированного видеоряда,
временному промежутку, так и факту установления тайного видеонаблюдения в служебном помещении.
Также инициировано обращение к соответствующим правоохранительным органам,
осодействие в расследовании и объективном всестороннем выяснении всех обстоятельств произошедшего.
Говорится в сообщении.
На публикованных кадрах видно, что сначала Ярмашевич
целуется и обнимается с блондинкой военной форме,
которую уходит из его кабинета с документами, после чего
в кабинет «Вынкома» заходит ржеволоса женщина также
военной форме.
Предыдущий сценарий повторяется.
Цель устремлённый, честный, собострённым чувством
справедливости молодой и, в то же время, опытный
военный участник боевых действий ВАТО.
Это подполковник вооружённых сил Украины Александра Ярмашевич
Свыжизненный, пусть мужчина выбрал сам.
Я человек военный.
Юношествие занимался музыкой, но получать образование пошел в институт танковых войск.
Когда началась активная фаза антитеррористической операции, уже служил воинской части.
Тогда получил особенную задачу.
Поприказан на тот момент начальника генерального штаба было создано специальное подразделение
по конвоированию и сопровождению колонн с ракетами и боеприпасами.
Состояло оно из 12 человек, соответственно, 2 единицы техники, 2 БТР-80 и в августе месяцы я поехал уже непосредственно в зону выполнения боевых задач.
В зону антитеррористическая операция.
Подразделение КОЁД под командованием Александра Ермашевича выполняло боевые задачи.
В Кремле сегодня назвали радикальный позицию Макрона, который инициировал на Западе
дискуссию об отправке на странный армии на Украину.
Но причина воинственности Мануэля в его проблемах на Родине считает политико Макрон
продвигает тему российской угрозы, потому что предчувствуют поражение на выборах в Европорламе.
Попытка нарастить напряжённые, чтобы сплотить вокруг себя нацию, при этом всё-таки провалилось.
Пусть о несколько недель после начала агрессивной компании рейтинги и мануэля вообще никак не улучшили.
Трайние правы, которых возглавляет президент национального объединения Бордела, имеют 30% голосов против 21% коалиции Макроуна, которые называются обновлением.
Антироссийская повестка, как инструмент внешней политики, не сработала и в Бразилии.
Куда французский президент отправился восстанавливать испорченные во время оправления Балсонару в усторонние отношения.
Эммануэль пытался убедить Лулу, изменить позицию по отношению к Москве и даже призывал подумать, стоит ли сбать Кутина на саммет большой 20-ти.
Но и настроить Бразилию против России у Макрона не получилось.
Лула по результатам переговоров заявил, что его страна желает мира,
выступает против войны и не хочет участвовать ни в каких комплектах вообще,
и оружие тоже не даст.
Макрон, смотрите необычные кадры.
Видимо, обидевшись на это так, жалый дёрнул руку бразильского президента,
что чуть не повалил Лулу на землю.
Или это знаменитая страсть французского президента.
В интернете смеются над совместными фотографиями Лулы с макронами.
Они то обнимаются, то мило улыбаются,
то взявшиеся за руки совершают романтический променад под жунглием.
В общем, выглядит как влюбленная парочка, пишут они в своем интернете.
Больше все это, похоже на медовый месяц, а не на переговоры двух президентов.
Сам Эммануэль прочитал интернет, узнала на смешках и решила официально прокомментировать.
Смотрите его аккаунт.
Да, пишет Макрон, это была наша свадьба.
Франции любят Бразилию, а Бразилия любят Францию.
Вообще раньше Макрон также меловался с Зеленским.
Но любовь-то прошла. В общем, странная он и не зря про него шутит. Необычная шутка. Смотри.
Крон и Лула держатся за руки. Макрон и Лула громко смеются.
Сначала государственного визита, призванного ознаменовать сближение Франции и Бразилии,
лидеры стран МНЛ Макрон и Луис и Насио Лула-Дасилва сделали множество жестов согласия.
В перерывах между разговорами об Амазонке, подводных лодках и экономике двое мужчин демонстрируют свою близость.
оба в рубашках, у них много улыбок и теплых жестов.
В среду интернет-пользователи участили комментарии в социальных сетях
и незаконное присвоение изображений,
о чем сообщил корреспондент Лимон в Бразилии Бруно Мэйер Фельд.
Бразильские СМИ, такие как еженедельный бразильский журнал VEA,
также поддержали эту тенденцию.
На фотографиях мы видим отритошированные изображения глав двух государств
из Мюзикла Ла Ла Лэнт.
Другие интернет-пользователи в шутку сравнивали снимки с репетицией свадьбы.
Эти фотографии станут отличной парной фотосессией.
Глазил один из цветов.
Дипломатия, основанная на очаровании Лулы с Макроном.
Добавляет другой пользователь соцсети X.
Некоторые сравнивали фотографию моего визита в Бразилию со свадьбой.
А я им говорю, это была свадьба.
Франции любят Бразилию, а Бразилия любят Францию.
Мы французы, как и бразильцы, очень эмоциональны.
Нам нужно, чтобы вы любили нас еще больше.
и я убежден, что мы сможем сделать это вместе.
Президенты Франции и Бразилии дали пуск дизельной подводной лодки,
которая была построена при помощи французских технологий,
на верфи Околарио-Даженейро.
Отличная возможность послужить марсельезовному жанре,
немного джазового, которое показывает такое желание гулять по Андам,
помешивая в бокале коктейль Кайпи-Кайпи.
Даже президент был заинтересован на этой версии.
Почему выбрали джазовый оркестр, чтобы играть марсельезу?
Мне нравится этот любопытный способ.
Всего 16 лет назад на этом месте в Итакуайу был лишь лес и болота.
Теперь же тут находится одна из самых современных площадок по созданию подлоток и единственное в Южном полушарии.
Мы просто обожаем военные приветствия, которые извлечаются в том, чтобы сделать максимум жестов за минимальное время.
Прежде чем не стал слушать джентльменов вглубом,
который с ним разговаривал, но он просто не позволил ему этого.
Простите, господин президент.
Да, я вас не слушал.
Некоторые записи остались в багажном отсеке президентского самолета.
Цели были зафиксированы в ГПС.
Я не знаю, что такое ГПС.
Годовая программа стратегической деловой активности.
Теперь мы познакомились с Кристофом Бюджетовым,
который был в ГПС.
Я не знаю, что такое ГПС.
Теперь мы познакомились с Кристофом Бешу в костюме рубашки к полам.
И даже в джунглях он красив, как он мне нравится.
Емуэль Макрон дал интервью, он рил этому всего 30 минут.
Поэтому большую часть времени можно потратить на приветствие.
Здравствуйте и спасибо, что приняли меня.
Здравствуйте и до свидания, потому что у меня больше нет времени.
Ростанные души или странная парочка.
Три дня фотосъемок с участием Емуэль Макрона и Лулуда Сильва
Это не просто развлекательное зрелище.
Все это выглядит как-то страновато.
Приезжайте в Бразилию и следуйте гору Каркаваду.
Улучшите свой португальский.
Си-синьор, отправьтесь в поход под джунглем.
Совершенно неподхоряще для этого одежды.
Прежде чем пуститься в плавание, капитан башня весь вечер.
Попробуйте наш аттракцион с запуском дрона.
Послушайте, как ваш коллега издает старческий стон,
и стон, присаживаясь на мягкий диван.
И чтобы ваш отпуск был незабываемым у Мико Вечтеева с помощью нашего свадебного фотографа,
чего же вы ждете? Приезжайте в Бразилию.
Действительно странный президент Франции, развивая его мысль,
эксперты Бунда Стага сообщают, что удар России,
мысля введения натовских войск на Украину,
Удар России по войскам одной из стран НАТО на Украине, в случае появления НАТО на Украине,
не может повлечь коллективный ответ Альянса на действие официальной Москвы.
Ну, то есть согласились с тем, что все, кто приедут, будут уничтожены,
и никакой ядерной войны в этой связи не слушается.
Сообщает нам агентство ДПА.
Параллельно, например, Польша Дональд Туск разжигает, разгоняет и всячески эскалирует.
Европа заявил, он переживает предвоенную эпоху.
За предвоенные эпохы следует обычная эпоха войны.
Мы на фронт приносимся на прямой связи военных корреспондент Алексей Гавриш.
Алексей, здравствуйте.
Начнем с массированного удара, но постоянной основе удары наносится по территории Украины,
что поражено сегодня? Что мы знаем? Министерство обороны Российской Федерации
никакой конкретики пока не приводит, но то, что пишет украинцы, указывает на то,
что жертв среди гражданского населения нет. Поражены исключительно инфраструктурные и военные предприятия.
К сожалению, у кадров объективного контроля сейчас достать не получится с Украины,
но достоверно известно, что наносили удары не только по газотранспортной системе,
по энергетической системе Украины, но также наносили
удары именно по военным объектам, по складам и по предприятиям,
которые выпускают продукцию, предназначенную для
ВСУ.
К сожалению, сейчас, как я повторю, Украина очень
сильно следит за тем, чтобы не показывали места прилетов,
не показывали, что там происходит, введена жесточайшая
цензура, поэтому точно сейчас сказать нельзя, но
то, что была массированная атака, использовалась
более 50 гераний, также использовались наши ракеты, и наверняка
они все попали в цель, потому что серьезная работа ПОВО в этот раз не наблюдалась.
Похоже на то, что ПОВО действительно Украина уже сильно-сильно ослабла, и сейчас она может
охранять только либо какие-то самые важные объекты в глубине Украины, либо охраняет войска,
которые находятся близко к линии фронта. На самой линии фронта, что происходит,
если послушать интервью президента Зеленского, для Украины там катастрофа,
у ВСО дела дряни, оружие нет, снарядов нема. Мы понимаем при этом, что это, конечно, часть пропагандистской
работ, попытка встать на колени и попросить немножечко денег. Что в действительности у них?
Ну, на самом деле, так есть ситуация. У ВСО на фронте сейчас довольно сложно. Если брать учет
Донецкой направления, сейчас самые серьезные, самые кровоправлительные бои идут в районе Новомихайловке,
Сейчас наши войска находятся в центре самого населенного пункта, но постепенно продвигаются.
Стоит отметить, что Украина каждый дом использует как свой укрепроем, каждый дом это огневая точка,
поэтому продвижение значительно замедляется.
То есть приходится выбивать противника отовсюду.
Они используют ту же тактику, которую использовали в Артемовске.
То есть абсолютно любое укрытие, абсолютно любое строение используется ими в качестве военного объекта.
так же сейчас очень активно направление Часофьяра. После взятия поселка Красной начали
продвигаться дальше к самому Часофьяру. Расстояние оставалось практически километр уже там,
километр 10 по разным оценкам было. Сейчас же Высову пытаются контротаковать на этом направлении,
бросая туда все новые резервы. По всей вероятности это делается для того, чтобы каким-то образом
сдержать наше войска перед атакой само Часофьяра. Скорее всего, не перебрасывают новые резервы,
пытаются укрепить сам город. То есть сделать из него очередной серьезный опорный крупный
военный пункт. Но, к счастью, у них это не получается. С нашей стороны сейчас очень активно работают
наши авиации, работает наша артиллерия. И, кстати, скорее всего, за счет такого увеличения,
интенсивности использования авиации, у нас идет сейчас продвижение на всех участках более
активно, потому что на данный момент в СУ ничего противопоставить этому не может. Наши Кабы
падают им на голову уже, как известно, на расстоянии даже до 50 километров от линии соприкосновения.
наши пилоты научились их закидывать и благодаря нашим инженерам все это приходит в жизнь по
западной технике есть какая-то уточненная информация мы видели кадры уничтожения Абрамса
сами посчитали получается пятый а может шестой вот здесь расхождения танк был уничтожен под
бердучами параллельно приходят данные о том что челленджер это танк из британия для войны не
подходят и что официальные здания Forbes то есть или действительно не подходит или они сами объясняют
почему больше поставлять не хотят что тоже в действительности там про броню говорится да на данный
момент было известно о том что членжеров передавали 14 штук украине но уже их осталось явно не более
13 потому что один уже явно уничтожен эти танки в принципе не очень походят для ведения боевых условий
на наших территориях, потому что имеют огромную массу, они весят практически 70 тонн,
и после любого дождя, грубо говоря, почва размакает, она вот очень мягкая и танк попросту застреет,
потому что, опять же, может быть, двигатель у него не такая высокая с учетом его массы. Для проходимости этих
машин есть основное условие, так называемый параметры, это удельное давление на грунт,
и вот чем это удельное давление выжить, ему больше будет застревать. Также с бронёй, как вы уже
уже сказали, действительно у них возникли проблемы. Оказалось, чтобы боковая броня у них
не настолько сильная и пробивается, даже практически наше мрпгсе можно и пробить.
Британия, естественно, этот момент учла. Они начали поставлять дополнительные комплекты
брони, но с этими комплектами танк становится еще тяжелее. Соответственно становится вообще
практически непроходимым, по учетам к нашим грунтам. И есть еще одна серьезнейшая проблема по
этим танкам. Сейчас практически все танки, которые используются всеми странами мира,
имеют гладкоствольное орудие, а в челленджере оно нарезное.
То есть получается, что именно для этого танка придется создавать отдельные поставки вооружения,
как-то по-другому их обслуживать, что довольно дорого стоит и довольно сложно
выполнение. И, помимо этого, ресурс службы такого ствола, не более 500 выстрелов, после этого
он будет бить уже совершенно неточно. И, то есть даже для того, чтобы в ИСУ потренировались достаточно
на полигоне, им уже от того танка не хватит, потому что 500 выстрелов в принципе это не так и много.
молодцы британцы съехали и обоснованно объяснили причину почему танки
поставлять больше не будут спасибо вам большое еще расскажу что публикация
появилась в издании форбс это форбс разъясняет почему британских танков
больше не будет военный корреспондент Алексей Гавриш
блистательно напрямую связи линия фронтов благодарю вот я думаю лольга что
что связывает в нашем видеоряде
между собой такие противоречивые события.
Продолжающееся обсуждение чудовищного таракта в Кроху-сити,
истерика Зеленского о том, что все пропало,
рассказ Кирби о горькой судьбе его дяди,
который живал на ВОЗ,
судьба, наверное, действительно горькая,
игра Макрона мускулами,
его внезапно вспыхнувшаясь страсть в джунглях Амазонки, заявление туск о том,
что Европа находится в предвоенной ситуации. У всего этого, как это непродоксально, одна
цель, которую можно выразить одной фразой, эту цель, переговоры на условиях запада.
Запад понял, что тактически, по крайней мере тактически, он России проиграл,
Сломить нас экономически, социально не удалось. Расколоть общество, вызвать здесь какую-то бурю,
не удалось. На фронте России одерживает победу. Как бы они не заявляли о том, что вот мы сейчас
прошлём войска, они сами прекрасно знают, что к военному столкновению с Россией они по меньшей
мире не готовы, и они знают, что мы это знаем.
Им необходимо перемирие в ближайшее время.
Ради этого они ведут переговоры с Бразилией, с Индией,
для того, чтобы на нас надавили те,
кого мы считаем своими союзниками.
И я очень опасаюсь, что, к сожалению, ради этого
убивали людей в крови.
Я вот внимательно послушал, что говорили западные эксперты, наши сбежавшие враги, последние дни.
И, кстати, публикациями New York Times тоже туда же.
Общий смысл таков.
Вот Россия воюется украиной, а у нее появился другой, не менее опасный враг.
Это ИГИЛ.
И этот враг будет напал и будет нападать дальше.
единственный, кто может спасти и помочь Россию – это
западные спецслужбы, потому что они обладают необходимой
информацией.
Сейчас они, вот что сказал, дословно сказал Нью-Йорк
Тайпс, западные спецслужбы обладали всей информацией,
которые реально могли бы позволить предотвратить
террористические акты.
Но они её не могли поделиться.
Почему?
А потому что Россия занимает враждебную по отношению
к Западу позицию.
Слово враждебное, это прямая цитата из публикации, не отправили информацию в виду враждебность.
Совершенно.
Отношений, чтобы в это поверить, давайте послушаем, потому что вообще, конечно, в голове нормального человека не укладывается, особенно осознавая, что те же американцы, допустим, отправляли разведданные даже в Иран, с которым у него еще более непростые отношения.
И рано они предупреждали о готовящемся теракте, а нам не сказали, потому что Москва и Вашингтон враги.
Читаем.
За день до того, как посольство США в Москве опубликовало редкое сообщение о возможном нападении экстремистов,
ЦРУ по местному каналу передал российским чиновникам частное предупреждение,
в котором фигурировала минимум одна дополнительная деталь.
В предполагаемом заговоре участвовало ответвление группировки ИГИЛ.
По словам официальных лиц, в ходе мониторингов, которым
использовались электронные средства перехвата, люди-информаторы
и другие средства, американские оперативники получили довольно
конкретную информацию о готовящемся в Москве-Теракте.
Однако враждебные отношения между Вашингтоном и Москвой
не позволили официальным лицам США поделиться какой-либо
информации о Теракте, кроме самой необходимой и за
опасений, что российские власти могут узнать источники
или методы американской разведки.
А вот если померимся?
Абсолютно точно, абсолютно точно.
Они пытаются это нам и сказать.
Ребят, вам открыли второй фронт.
Ваше единственное спасение
это давайте миритесь с нами на наших условиях
и тогда мы раскроем вам все источники и прочее, прочее, прочее.
Это даёт дополнительное основание нам
подозревать, что главным организатором
Этого чудовищного террористического акта были американские и британские спецслужбы.
Понятно, что они выстроили эшелонированную оборону.
Первый эшелон — это эгил.
Сейчас уже поступают объективные данные и будут доказательства того,
что в этом участвовали украинские спецслужбы.
Это второй эшелон обороны.
Дальше они.
Доказать юридические их причастность будет крайне трудно.
Мы же все смотрели фильмы про мафии.
Были большие проблемы. Почему, например, в США ввели огромные сроки за налоговое преступление?
А потому что по-другому посадить главных мафиозий было невозможно.
Невозможно было доказать. Вот они дают посреднику приказ.
Приказ передается другому посреднику, а тот исполнителю.
И как вы докажете, что именно вот этот дядя дал приказание совершить убийство?
Оказывались бессильные американские правоохранительные органы.
Я думаю, что здесь расчет тот же самый.
Приказ какой-то псевдорадикальной исламской группировки.
То ли реально существующий, то ли специально созданный.
Конкретные руки, через которые оперировали Украина,
а за ними стоят те, кому это максимально выгодно.
Максимально выгодно это Западу,
для того, чтобы ломать нас на переговоры,
на выгодных для них условиях.
В данном случае, во-первых, мы желаем успеха нашим вооруженным силам.
Сегодня они реально сражаются, им сят в том числе за жертвы, которые были принесены и в Белгороде.
И 8 дней, завтра будет 9 дней, во время трагического теракта в Крокус-Сити,
И они на самом деле разрушают этот замысел своими действиями.
Позиция России всегда оставалась в этом смысле неизменной.
Мы никогда не отказывались от переговоров.
Но мы говорим, переговоры должны строиться не на основании какого-то там плана Зеленского и прочей ерунды,
а на реальных основаниях раз.
И во-вторых, это должны быть комплексные переговоры по всем вопросам безопасности сразу.
Вот американцам сейчас, они видят, что они в вопросах
стратегиаракет дальнего радиуса действия от нас
отстают.
Давайте проведем переговоры по ракетам дальнего радиуса
действия.
Вот они видят, что у них плохо складывается ситуация
на Украине.
Давайте обсудим возможности перемирия на Украине.
Нет.
Позиция заявлена нашим президентам.
Ты сер, а я приятель сет.
Да, как сказал дедушка Крылов.
Мы вас знаем очень хорошо.
Если вы реально хотите переговоров, давайте обсуждать все сразу, и комплексную безопасность в Европе, и урегулирование на Украине,
и возможность сдерживания ракетного потенциала. Это все одновременно, а не фрагментарно, и реальные переговоры.
К ним Россия была готова с самого начала. Эти переговоры многократно срывались ненами, и поэтому попытка,
который сейчас предпринимается кровавая и мерзкая попытка,
навязать нам переговоры на своих условиях, несомненно, провалится.
И я хочу пожелать успеха нашему следствию.
Нам очень важно, чтобы прямая причастность Украины
к этому чудовищному, туристическому акту
была объективна, обоснована с необходимыми фактами,
доказана и предъявлена миру.
После этого многим, в том числе и западным обывателям, придется задуматься,
а кого вы, собственно говоря, поддерживаете.
Вот Запад находится в состоянии углубляющегося экономического кризиса.
Он раздираем противоречиями.
Вы во многом отказываетесь от нормального развития, ради чего, кого поддерживаете.
Я очень надеюсь, что в максимально сжатые сроки, но необходимые для объективного расследования, эти ответы нам будут даны.
При этом российские официальные лица высказываются в этом контексте максимально осторожно и сдержанно.
Абсолютно.
В отличие от американцев, которые публично говорят Тегилл, и президент России, и Бортников, и Патрушев,
сегодня, в том числе лавров на каноне песков, говорят, что есть основание полагать, что это
Украина, что есть иные доказательства указывающие на Украину, но следствие продолжается. До окончания
следствия мы виновных официально не называем, у нас есть подозрения, факты, но объявление публичное
сделаем по результатам расследования. Первое в данном контексте публичное объявление было
сделана накануне российским следственным комитетом, Петренко заявила, что есть уже
доказательства, указывающие на то, что среди организаторов и заказчиков есть Украина,
что деньги переводились в крепте с территории Украины и получили их террористы. Что касается
переговоров, то в самом деле как-то навязчиво агрессивно в последнее время об этом заговорили,
более того, даже те, кто традиционно отказывался, но я имею в виду Зеленский, Кулеба,
те, кто на законодательном уровне запретили себе переговоры вести в лице министра иностранных дел Украины,
в частности сообщили, что мы в принципе не против, более того, переговоры состоятся в ближайшее время,
там, наверное, не будет России, но там будет несколько раундов, первые, второй, а между этими раундами может подъехать России,
И мы с ней тоже обсудим.
Может подъехать в Россию, сказал Кулеба.
Но еще и смешного, что тоже указывает на то, что им велели вести переговоры.
Кулеба съезжает с плана мирного от Зеленского.
Сказал, что, ну да, у нас есть план.
Там много пунктов, в частности.
Граница 1991 года.
Но ведь наш мирный план – это своего рода меню.
Мы предложили вам всё, а вы можете выбрать что-то.
Я вам при этом напомню, что все адекватные люди как раз исходят из того, что мирный план это не меню, нельзя выполнять что-то, надо, если выполнять, то всё.
Но вот они таким образом со своего мирного плана свежее. Смотрите.
По сути, мирная формула напоминает меню, в котором описаны все остальные проблемы, которые возникли из-за полномасштабного вторжения России на Украину.
и мы разработали эту меню, и я намеренно использую термин в меню, таким образом, чтобы каждая страна могла выбрать определенные пункты, над которыми она хочет работать.
То есть вы просто подписываетесь под одним, двумя или тремя пунктами, которые вам нравятся, и вы можете не подписываться под тем, что для вас является политически чувствительным.
И это позволит нам привлечь больше стран.
Как мы сказали на первый сомет, мы собираемся пригласить те страны, которые разделяют эти принципы и которые выбрали для себя пункты из этого меню, над которыми они хотят работать.
Хорошо.
Понимаете, откуда взялась вот эта меню, что можете выбрать один, два, три пункта?
Про 91-й год можно точно не выбирать.
Да, вот.
Поэтому мы точно оставили в стороне, как бы, говорить нам Колеба.
Да, то есть если посмотреть на эти 10 пунктов, то там большинство этих пунктов вообще никак не связано с регулированием того, что происходит на Украине.
Например, пункты, там радиационная, ядерная безопасность,
иноритическая безопасность, продовольственная безопасность.
Мира, не на Украине, а мира, то есть защита экологии.
Каким образом относится к Украине? Никаким.
Вот он говорит, мы вот выбрать какие-то пункты.
Собрали страны Африки. Вы что, против, чтобы африканские дети голодали?
Вот выбирайте этот пункт, давайте задем вот такой президент мира
и нарезал задачи для своего мира.
А для чего это делаться? Для того, чтобы потом сказать, послушайте.
В план Зеленского вовлечено очень много стран.
И притом неважно, что эти страны не поддерживают этот план Зеленского,
тот, который концаится исключительно урегулирование.
Ну вот, вот такая у них махинация.
То есть, ну вот, мошенники, да, присоединяйте все прекрасные понятия.
Россию можем прилосить между какими-то пунктами.
Ну, а как можно вообще без России обсуждать урегулирование кризиса?
Это примерно вот, как мы сейчас в студии, да,
выработан какой-то план по урегулированию Ближневосточного кризиса.
Да, вот, ну, и Израиль, он даже хотя бы посмотрит, он что-то сказал вообще,
А Россия, как она должна? Причем здесь вот какие-то третьи страны без России?
Вот они пытаются натянуть, пытаются показать, что Зеленский хоть что-то все представляет.
Это, конечно же, для внутреннего пользования и, конечно же, для международного давления, что вот куча стран вовлечено.
Хотя, по сути, этот мирный план, как он называет они, да, то есть он не про мир.
Этот план об отказе от мира, этот план для продолжения войны, потому что он самая основная.
те границы, которые Россия никогда не признает. Все остальные 9 пунктов можно выкинуть просто на помойку, потому что они ни о чем.
И вот как раз сегодня Зеленский говорит интервью. Ну в принципе, это интервью...
Совсем плохо выглядит, да?
Плохо выглядит, да.
Видно, что у человека проблемы, тут же накануне еще Госдеп сказал, что наступили времена, когда Украина должна публично объявить правду о положении дел на фронте.
Да, и это, кстати, наверное, чуть ли не первый раз, когда Зеленский вот такой говорит в минорных тона, да, то есть он всегда обычно врет, что ему там соврать.
У него все хорошо, он побеждает, а сейчас как-то не очень.
Ну в принципе, все его интервью, да, это что Путин нападет на Европу и все остальное.
В принципе, все его слова настолько нелогично, что они его на кого рассчитаны, да, что либо ты принимаешь то, что говорит Зеленский, ну либо ты враг.
Потому что первое, что можно, это зачем?
Зачем России нападать на Европу?
Все. И вся лойка Зеленского сыпется, потому что спросить Зеленского не ответит.
Просто тот человек, который берет в интервью.
А зачем России нападать на Европу?
На США. Зеленский не ответит.
Потому что Путин накануне еще раз публично сказал.
Но я не знаю, для тех, кто не понял с первого раза, он общался с военными летчиками и сказал,
нет у России планов нападать на Европейский Союз.
Нет у России планов нападать на Прибалтику.
То есть это сложно продавать президенту Зеленскому после вот этих конкретных слов?
Безусловно. И вот поддержку президента понимала, как Зеленский говорит, что российские ракеты, то есть если Украина проиграет, они могут завтра полететь на Европу.
Послушайте, я больше скажу, эти ракеты могут сегодня полететь на Европу, молит и позавчера полететь на Европу 5 лет, но они же не полетели.
И здесь тот же самый вопрос – зачем? Вот то, что он говорит, что Россия хочет тянуть НАТО в войну.
Но ведь с 1997 года это же, то есть для того, чтобы втянуть в войну, нужно общая граница, да?
С 1997 года это же не Россия, к странам НАТО приближалось, да, чтобы втянуть.
А НАТО приближалось и приблизилось до того, что президент Путин сказал, что мы не позволим,
что подлётное время от Харькова или Днепропетровска до Москвы там, да, уже меньше 5 минут.
Это же НАТО приближает. Так кто, кого в войну хочет тянуть?
Зеленский Украинцев ещё успел унизить, когда он говорил, да, что это 75% помощи на заводе остаётся.
Ну это примерно, как говорящая голова у него, этот Лещенко, который от американцев сейчас в офисе Зеленского работает.
Как он после госпереворота 14-го года тоже говорил, что когда обнищали украинцы, курс доллара взлетел,
так ему говорит, послушайте, это уникальная возможность для американцев.
За 300 долларов украинцы будут работать 7 дней в неделю, приезжайте, бесплатная рабочая сила.
Тоже самое Зеленске, да, помощь, да.
То есть это же вы там себе деньги, но на самом деле это не помощь.
Помощь украинцам это то, что делает Россия на освобожденных территориях.
Вот эта помощь улучшает социальное экономическое положение, восстанавливает города и территории, а американцы просто используют украинцев в своих интересах.
И цель, самое главное, Зеленский озвучил, за что они воюют наконец-то. Они воюют за то, чтобы Украина была свободной, независимо и демократичной.
Послушайте, вот свободной. Разве это Россия запретила выезд всему мужскому населению из Украины, сделав их абсолютно не свободными?
Разве это Россия нарушает свободу на вероисповедание на Украине?
То есть для того, чтобы сделать украинцев свободными, не надо за это воевать.
Нужно просто соблюдать закон.
Наоборот, Россия, вот тех миллионов украинцев, которые сейчас живут в России, она их и сделала свободными.
А демократии, они воюют за демократией.
Для того не надо за демократией воевать, нужно просто пойти на президентские выборы.
За это не надо воевать, то же самое и независимость.
Когда ты стоишь на коленях перед Западом, а то уничтожить свою страну и все население Украины,
Вот мы ж видели, да, они уже там, в Министерство соцполитики, публикуют эти данные, ужасные данные, то есть по этим данным, когда вот такое количество людей останется и причем те 6 миллионов женщин детей, которые выехали, они по соцспросам, даже большинство из них не собираются возвращаться на Украину, то есть война за что ведутся, за лучший послевоенный мир, а Украина уже не только войну проиграла, она проиграла даже тот мир, который будет послевоенный когда-то.
Что касается отсутствия демократии на Украине и легитимности президента Зеленского,
вчера смешно на эту тему высказался министр иностранных дел Лавров.
Ему был задан вопрос, а мы что собираемся делать с Украиной после 21 мая,
когда Зеленский перестанет быть легитимным президентом страны?
Лавров сказал, да, может быть уже разговор будет совершенно не про Зеленского.
Не сдай бог, у нас действительно есть какие-то грандиозные планы.
Ой, по весенней, или как там пишут западные пропагандисты, может быть летней компании,
широкомасштабные утверждают, они готовят действие Российской Федерации.
Ну и Гусьдеп, который даёт команду Зеленскому, скажи правду про ситуацию на войне.
Высокопоставлен американский дипломат, отвечающий за противодействие дезинформации,
Информация считает, что президент Украины Владимир Зеленский должен быть более открытым в плане представления информации о ходе войны на Украине.
Совет прозвучал на фоне активизации боевых действий российских успехов в ключевых областях, а также ослабление внимания международного сообщества-конфликту.
Джеймс Рубин сказал, что иногда украинское правительство может сопротивляться той свободе информации, которая является нормальной для нас.
Как же он добавил?
Иногда военные репортеры сообщают о вещах, которые
не всегда отвечают интересам Владимира Зеленского.
Они должны понять, что в айнкоры освещают войну,
даже если время от времени они рассказывают о плохих
новостях.
Такая следа более приемлема.
В то время как украинские западные журналисты добиваются
более свободного доступа к линии фронта, пласти в
Киеве ограничивают репортажи из чувствительных зон конфликта
и отказывают в усилении роли общественного телевидения,
мотивируя это тем, что ограничения призваны сдерживать российские
компании по дизнформации.
Все верно. Возможно, у нас есть планы по наступлению, но планы разрабатывают генеральный штаб вооруженных сил Российской Федерации.
Я же хочу обратить внимание на следующую. Мы постоянно видим кадры, где местность напоминает лунный пейзаж.
Мы видим, какое количество снарядов улетает к врагу.
Например, один зал в БМ-21 Град – это две тонны улетела, поэтому вот эти снаряды они мериваются не на тысячи штук, не на десятки тысяч штук, они мериваются тоннами, сотними тысяч тонн.
Авиационные бомбы, СУМПК с планирующими модулями, коррекции, перевернули линию фронта, то есть оказали очень серьезное влияние на боевые действия наших войск.
Мы сейчас освоили производство FAP-3000, которое было только советские запасы у нас. Сейчас мы делаем их снова.
К чему я это говорю?
Какие максимальные FAP? Сколько тысяч?
Ну, 5 тысяч, ники мы сейчас делать не можем.
У нас есть, скажу так, мы сделали папу всех бомб в ответ на американское,
которое, ну, фактически, тактическое оружие неядерное.
Но я хотел сказать о другом, об этих маленьких относительно снарядах.
Ведь что такое снаряд?
Наиболее простое изделие, которого реально не хватает.
Не хватает в масштабных боевых действиях.
На Западе их не хватает и сейчас. Мы смогли нарастить производство.
Оснаряд это что? Это сталь, это взрывчатое вещество, это элементы взрывателя.
Вроде бы все просто, но кто-то делает эту сталь, кто-то выращивает хлопок, чтобы сделать взрывчатое вещество, кто-то делает взрыватели.
То есть это люди, которые уже выходят за контур, скажем так, обороны промышленной комплексы.
И этих людей, которые делают бомбы и снаряды, и тех, кто на ленибой его соприкосновения, надо кормить, одевать.
То есть я веду к чему. У нас сейчас есть факт у два фронта.
Это фронт на линии боевого соприкосновения, основной.
Недавно активизировался террористический фронт, это такой же фронт, который...
Давайте мы только чуть-чуть сформулируем, чтобы не оказалось, что мы ведем военные действия для того,
чтобы создать дополнительные рабочие места.
Нет. Я...
Если они создаются, то это побочный эффект, мы совершенно точно не для этого начинали специальную операцию.
Конечно, не для этого.
Но третья линия фронта — это всегда было, есть и будет — это тыл, потому что ему нельзя воевать без крепкого тыла.
И на это обратил внимание в своем послании к Федеральному посланию наш президент — производительность труда, то есть то, на чем ведется большая работа.
Мой хороший знакомый, услышав это, сказал — как здорово, наконец-то, обратили внимание, а я ему говорю — нет, не наконец-то.
Работа это ведется давно.
И причем ведется не только в контурах крупных предприятий, корпораций, которые могут самостоятельно своими силами настроивать эти процессы.
Но и в предприятиях среднего и даже малого бизнеса, причем в различных секторах.
Единственным слоем, что должен быть производящий сектор.
Это агропромышленный.
Это предприятие что-то производящее.
Ну, понятно, не кофейне.
Вот.
И этой работой занимается государство.
Существует федеральная целевая программа Федеральный Центр компетенции в области производительности труда,
который помогает налаживать процессы, основные производства с
вспомогательной, логистические, учит руководителей. Только за это время
прошли через этот центр и улучшили свои показатели, причем очень существенно.
Десятки тысячи руководителей разного ранга. В программе состоит почти 6 тысяч
предприятий из 85 регионов страны. То есть эта работа идет и она очень сильно
ускоряется. И это дает надежду, что мы именно укрепи в свой тыл, улучшив своё
производство реальной секции экономики. Получаем возможность сопротивляться вот
этому западному нашествию западного эго более эффективно, потому что закончится
боевые действия. Победим в какой-то мере этот терроризм. Но экономическая война
она объявлена в долгу, она объявлена на десятилетия. И только экономический
производственность суверенитета внутри нас позволит победить в этой войне.
То есть нас идет новая индустриализация государства во всех областях не только
в оборонной промышленности. И это очень хорошо.
Про деньги поляки только что заявили буквально, что разморозили наш 300 миллионов евро,
замороженных у себя российских активов, ну то есть 300 миллионов евро это
наверное хорошо, но накануне из Европы пришла главная новость на тему
замороженных активов России. Во-первых, замороженные, они себе забрать не способны в этом контексте,
видимо, точка. Но договорились до того, что и проценты наши не заберут, как предлагал Борелий,
не отправят на Украину для покупки оружия. Договорились до того, что 5 миллиардов евро процентов,
а именно столько процентов они смогли получить с наших украденных денег, они оставят себе оставить
в себе, потому что им нужны деньги на судебные издержки.
Исходят из того, что мы будем судиться и деньги понадобятся.
А ты Зеленский как-нибудь сам.
Мы вернемся.
В России создали и уже поменяем зону с пациентом Беспилотник,
который взрывается при попадании к противнику.
Это обеспечивает туннекальное устройство Драйвер Электродетонатора.
он гарантированно срабатывает либо по таймеру, либо от
удара, либо по команде оператора, а также при попытках
несанкционированного доступа внутреннестям БПЛА.
FPV-дрон Joker 10, так он называется, может месяц ждать дистанционного
включения в засадь.
Компания разработчики этого БПЛА Центра и комплексных
из пилотных решений. Объяснили, что последняя модель джокера оборудована так называемым гибернатором.
Инструмент гибернации позволяет сократить до минимума время для подготовки аппарата к атаке.
То есть джокеры можно доставить на стартовую позицию, где они будут ждать, когда приблизится противник.
После этого оператор дистанционно активирует БПЛА
и нанесет мгновенный удар,
сам оставаясь на безопасном удалении,
но и не рискуя естественному жизни.
Обнаружить такой, находящейся в спячке,
трон невероятно сложно.
От него почти не исходит радиоизлучение.
Параллельно мемобороны публикуют кадры
работы операторов ФПВ-дронов, разведчики,
добровольческого отряда Барс.
Уничтожили опорный пункт противника на Донецком направлении в момент ротации в ВСУ.
А это кадры. Работай 11-й Краснознаменной армии ВВС ПВО.
Летчики ВКС России наносят удары фабами по бандеровцам в районе Старом Майорского.
Наши авиабомбы стали настоящим кошмаром для ВСУ. Как это работает? Смотрим.
Стреснято и буквально за минуту до взлета техник проверяет исправность крепления бомбы и отдаёт команду на вылет.
Дострибитель бомбардировщик С-34 взлетается аэродрома базирования, чтобы отработать по противнику на юге ДНР Фабами.
На кадрах Минобороны видно, как после запуска бомба расправляет крылья и буквально планирует к цели при помощи спутниковой системы глонат.
Модуль управления и коррекции позволяет наносить удары,
не входя в зону действия вражеской ПВО.
На Авдеевском направлении ландсет уничтожил еще одну
американскую галбицу М3-7.
На этом же участке операторы дронов «Камикадзе»
сожгли швейцарскую автоматизированную пушку «Эрлей-Кон».
А это уже запорожский фронт.
Целью высокоточного боеприпаса Краснополь
становится украинская БМП.
Докрокус! За наши! Один снаряд в среде!
Баруне! Быстрее!
Армия России готовится к широкомасштабному наступлению по всему фронту, сообщает британский журнал Экономист.
Следующие 8 месяцев станут решающими Россиям уже прорвать Баруну и продвинуться далеко на запад.
Газета Evening Standard считает, что Киев потерпит поражение к лету.
Глава Украинского центра, противодействуя дезинформации подобные заголовки западных СМИ,
называют пропагандой страха, дескать, у России ресурсов нет.
Сделенский вносит ясность,
без помощи Запада Украину ждёт поражения.
Украина проиграет? Так просто?
Это правда. Всё далеко не просто.
Ну да, конечно, мы проиграли.
Почему вам нужно ещё больше средств?
Что нужно для того, чтобы вы победили?
Так можно просто сказать.
Это неправильно сказать, что нужен еще один год, один
миллиард.
И это так не работает.
Десятки миллиардов долларов, о которых говорят в США
политики, люди, десятки миллиардов долларов, они и остаются
в США.
Давайте будем честными.
Деньги, которые выделяют Конгресс, администрация
в большинстве случаев, 75-80%, они остаются в США.
Они и залишаются в США.
Сидя на офисных стульях, на фоне строительного
мусора и разрушенных домов, в которых боевики Зеленского оборудовали огневые точки,
украинский президент дает интервью американскому телеканалу CBS, утверждает,
что если в Ушингтон не даст денег киеву, то Путин на Украине не остановится. Зачем-то захватит
Казахстан, затем Прибалтику и даже Германию? Ната при этом придется вступить в войну и тут же
заявляет, что Путин против переговоров. Хотя переговоры законодательно запрещены не в России,
а в Киеве и запретил их не Путин, а президент Украины Зеленский.
Сколько будет идти война, кто-то скажет, пока будет жив Путин,
а кто-то скажет, пока мы будем сильными.
А у нас есть целый мир, который предлагает формулы мира
и всем кажется, что они знают, как закончить войну.
Если человек Путин, если он человек, он не хочет заканчивать войну.
А ситуация на фронте Зеленский по телефону докладывает спикеру палаты представителей Конгресса США Майка Джонсона.
И тоже просит нам денег.
По его словам, Россию увеличила авиационные удары.
Главком ВСУ Сырский запрашивает телефонный разговор с начальником американского генштаба, генералом Брауном.
Отчитывается, строительстве укреплений просит за РК Петриот.
Пентагон выходит с официальным предупреждением.
ВСУ испытывает нехватку артиллерии средств ПВО.
Военная обозреватель немецкого бельда Рёбки сообщает, что армия России продвигается на авдеевском направлении.
Если Семеновка падёт, перед русскими больше не будет населённых пунктов, которые могли бы сдержать их продвижение,
прежде чем украинское сопротивление сможет начаться.
Ближайшие деревни начинаются только здесь.
Это в 6-8 километрах от нынешней линии фронта.
А последнее заключается в том, что если Бердачи подут,
а Бердачи – это последнее место, которое ещё удерживает
украинцы, то Семёновка тоже пойдёт.
Наконец, следует сказать, что это очень маленькое
место и русские уже объявили, что будут атаковать Бердачи
с севера, а Орловку с юга.
Пока что визуально подтверждается, что Бердачи всё ещё частично
находится под контролем Украины.
Пришло время поговорить о падении Киева, с таким
заголовком выходит статья в британской газете «Таймс».
События на фронте вынуждают европейских лидеров
составлять план катастрофического краха украинских сил,
когда российские войска будут снова стоять возле Киева.
Древнее военное ремесло на Украине.
Они роют окопы и возводят новую линию обороны между Харьковым
и российской границей, которая находится всего в нескольких километрах отсюда.
Мы видим здесь строительство проходов и установку железобетонных конструкций.
Здесь наши солдаты защищены и могут сражаться с безопасных позиций.
Все идет хорошо.
В такие же укрепления мы строим вдоль всей границы с Россией.
Зеленский соврал и об обеспечении армии дронами.
Украинского президента разоблачает местное издание Цензернет.
Три месяца назад Зеленский обещал поставить войска миллион беспилотников на деле в СУ.
Получили всего 5% обещанного.
Минстротек-пром заявил, что за два первых месяца 2024 года выпустил 200 тысяч дронов, где эти дроны непонятно.
Войска такого количества ФПВ от государства не получили. Создаётся впечатление, что общество успокаивают заявлениями, деньги раскладывают по карманам, а за результат передачи дронов в бригады не отвечают никто.
В Полтавской области от мобилизации скрываются свыше 30 тысяч человек.
В инкомы обратились в полицию с просьбой помочь в розыске беглецов.
В Иванов-Франковской области правоохранители ищут 40 тысяч уклонистов.
А это кадры из кабинета любвиобильного в инкома города Ровна,
Ермашевича, где он буквально зацеловывает,
как минимум трех сотрудниц по очереди.
Командование сухопутных войск начало проверку,
А так, проходит призыв в Хмельницкой области.
Ну, приехал начальник, захочет всех чертей.
Приехал начальник защищать этих чертей, которые на мясо уже всех.
Еще раз говорю, в пять детей инвалид третьей группы.
Все равно им грузят в машину всех и все.
Вот стоит начальник и не понимает, все равно доказывает своем.
Сразу несколько стран коллективного Запада ведут переговоры о мире на Украине.
к обсуждению, также подключили Киев, заявил Шольц.
Главные условия заведомо невыполнима возвращения
границам 91-го года.
Депутат Европарламента Крамон утверждает, что европолитики
пытаются выдать желаемое за действительное.
Словно отрезвляет всех и замклавного редактора
немецкого бельда Ронс Хаймер.
По его словам, в победу Киева не верят даже сами
украинцы.
У русских огромный перевес, огромное преимущество в артиллерии и боеприпасах.
Украинцы могут подходить творческие к вопросу, пытаться защищаться с помощью беспилотников.
И что особенно и удивительно для украинских солдат – это то, что в таком снабжении ничего не меняется.
Когда вы смотрите на ситуацию по стороне в целом, население говорит, что настроение здесь в Киеве ухудшилось.
Все меньше людей верят, что в СУ действительно смогут вернуть территории.
Параллельно Киев пытается подорвать основу российско-индийской дружбы, пишет Financial Times.
Настраивать неудели против Москвы отправили главу мит-украины Кулебу.
Он уже заявил, что тесной связи России и Индии основаны лишь на советском наследии.
Financial Times в этой связи напоминает Кулебе, что все не так просто.
Россия остается крупнейшим поставщиком оружия и нефти для Индии.
А премьер страны Моди выразил теплое поздравление Путину после его победы на выбор.
В этой связи Кулеба сказал, что в каждом баррели российской нефти,
в которой Индия покупает, есть украинская кровь.
После вторжения России, Украине не нравились действия Индии.
У них был целый ряд вопросов, почему Индия не осуждает Россию,
почему все еще покупает российскую нефть и почему премьер министра Моди
не призывает Путина вывести войска. В общем, целый ряд эмоциональных вопросов.
Однако Киев даже не пытался узнать позицию Индии.
Теперь же украинский министр иностранных дел, а зовут его Дмитрий Кулеба,
прибыл в Нью-Дели ради двухдневного визита.
Это его первый визит в Индию в качестве министра иностранных дел.
Он анонсировал свой визит достаточно интересным образом. На прошлой неделе он записал видео.
Он смонтировал его из трех вещей. Праздного не священного праздника, себя самого и Махат Меганди.
Выглядит странно, но в этом и было послание кулебы. Однако лишь это вряд ли ему поможет.
Кулебе придется убедить руководство Индии. И какова его цель? Чего он ожидает достичь в Индии?
Киев расценивает Индию как глобальную силу с влиятельным минимум, и хочет, чтобы она использовала это влияние на Украине.
Возможно, чтобы Россия прекратила войну, и это основной приоритет Гулебы.
Украина хочет, чтобы Индия присутствовала на мирном самете, но согласиться ли на это Нью-Делли?
Россия не приняла мирную форму Украины и не будет присутствовать на этом самете,
так что убедить Индию принять участие в этом самете будет крайне тяжело.
Ну и прямо сейчас мы переносимся в Индию аж в Нью-Делле. На прямой связи наш
собственный корреспондент Евгений Давыдов, Жень, здравствуйте. Но рассказывайте, что
известно про господина Кулебу, какие планы, какая цель вообще есть ли возможность рассорить Индию и Москву.
Да, Ольга, приветствую вас. Ну каких либо официальных заявлений по итогам переговоров
министра иностранных дел Индии Джайшанкара и его украинского коллеги Дмитрия Кулебова пока
не прозвучало. Журналистов перед началом переговоров пустили в комнату, ну вот буквально на минуту
записать приветственное слово, после этого просили всех удалиться и переговора беседа продолжилась
за закрытыми дверьми, в закрытом формате. И уже по итогам переговоров пресслужба министерства
странных дел, Индия выпустила короткое, сухое информационное сообщение, смысл которого в том,
что переговоры прошли, иначе в переговорах обсуждались перспективы отношений Украины и Индии.
Возможно какие-то комментарии, официальные комментарии появятся чуть позже. Ну в целом,
зачем Киевская делегация прибыла сюда в Нью-Делле? Понятно, как понятно и реакция Индийской
страны на визит украинских гостей. Вообще глава украинского мида Дмитрий Кулеба впервые,
что интересно, прилетел в Нью-Делле на переговоры. Здесь он уделяет особое внимание, так называемой
формуле мира Зеленского, формуле мира, которая на условиях Украины и в отнете не в интересах
России, вот накануне Дмитрий Кулеба дал интервью индийским журналистам смысл этого интервью,
смысл его месседжа, понятен, Киев всячески ищет новых союзников теперь уже и в Южной Азии,
и что интересное в этом интервью прозвучало фраза, что российско-индийские отношения для Индии,
российско-украинские отношения для Индии имеют большую перспективу, чем отношения между Россией и Индии,
И здесь, с этим, конечно, в Индии многие готовы поспорить все дело в том, что здесь нужно понимать менталитет индийцев и вот
получать и давить в стиле, знаете, таких европейских клонизаторов, это немножко не по-индийски, и здесь, конечно, в Нью-Дейле не все далеко это понимают.
И что интересно, в Киеве это тоже не понимают, что по большому счету с Индийцами так, конечно, не стоит общаться.
Прежде, Киев и его посланники неоднократно заявляли о том, что те страны, которые не присоединились к публичному осуждению России, с ними не стоит вести какие-либо отношения.
Это, конечно, не нравилось. Здесь в Нью-Дейле очень многие.
Как считают сейчас эксперты, Киев сейчас ищет сторонников, союзников для своей инициативы противодействия,
которые скучаются, в первую очередь, в противодействии в Москве, а не в поисках какой-либо мирной инициативы.
Ну, о том, что победить Россию на поле боя невозможно, неоднократно заявляли и официальные индийские лица, и представители индийского бизнеса.
Ну, и напомню о том, что саммета, которым, собственно, говорили сегодня в Нюделе,
Мирный Самид запланирован на начало лета в Швейцарии.
Украинская страна настаивает на том, чтобы в этом мероприятии не принимала участие России.
Ну а здесь в Нью-Делье, конечно же, понимает, что говорить о мире без участия России, ну, мягко говоря, неправильно.
Спасибо вам огромное, наш собственный корреспондент Евгений Давыдов на прямой связи Индии-Нью-Делье.
Со стороны Украины официально даже не заявлено в повестке визит
попытка попросить оружие у Нью-Делли.
Официальная политика Индии называется политика не присоединения.
Ну и очевидно, что у Кулеба едва ли что-то получится.
Ранее на переговоры и с норендром моде.
Из тем же Джай Шанкаром приезжали представители США.
Это было в прошлом году. Приезжал президент Макрон.
Макрон, но политика Индии в отношении конфликта российско-украинского не изменилась.
Но, очевидно, пытаются приложить хоть какие-то усилия для склонения на свою сторону тех государств,
от которых много зависят и которые Россию в действительности не осуждают.
Мы вам уже показывали потешные кадры из Бразилии, куда с аналогичной, примерно, цели.
Ну там была и своя внутренняя повестка, приехал Макрон по результатам встречи
Макрона с президентом Лулады Силовой. Силва заявил, что мы остаемся на своей позиции,
мы не присоединяемся к конфликту, мы не осуждаем Россию, мы не планируем
поставлять оружие на Украину. Ну вот Макрона в этом контексте тоже не вышла совсем ничего.
Сейчас срочные новости приходят по главной теме последних дней, задержанных в Таджикистане
за возможную связь с террористами из прокуса, подозревающие связи с исламским государством,
источник риановости, так называемым исламским государством, запрещенном в нашей стране,
сообщают источник риановостей в спецслужбах Таджикистана. Я напомню, что накануне Следственный
Комитет Российской Федерации официально сообщил, что появились первые свидетельства того, что теракты имеют непосредственное отношение и украинские спецслужбы.
Это не значит при этом, что они не работали в коллаборации, простите за это, Словечка, с радикальными исламистами. Смотри, Петрен.
В распоряжении следствия имеются подтвержденные данные
о поступлении исполнителем теракта значительных сумм
денежных средств и криптовалюты из Украины, которые использовались
при подготовке преступления.
Установленный задержан еще один подозреваемый.
Он участвовал в схеме финансирования террористов.
Следствие будет ходатойствовать перед судом об избране
и в отношении него меры пресечения в виде заключения под стражу.
Арестованы к этой минуте, я напомню, всего 8 человек, сами исполнители Тиракта, вот эти 4 гражданина, не имеющие гражданство Российской Федерации,
еще три Исломовых, два брата и Исломов старшие, эти люди имеют отношение к той самой машине,
террористы скрывались на белом рино. Один из Исломовых также известный перевел 40 тысяч для
одного из террористов, который участвовал в исполнении самой террористической атаки,
Восьмой задержанный человек, которого зовут Илья Шаркасимов, если мне память не изменяет,
он был арендодателем для террористов. Именно у него они сняли квартиру.
Накануне они попытались обжаловать свой арест, те люди, которые не исполняли сам теракт,
но считались ранее со организаторами, но Следственный комитет по их части сообщил,
что доказано, что каждый из этих четырех знал о подготовке тиракта. Вернемся.
Российские военные впервые показали внутреннее устройство Англа французской ракеты Storm Shadow.
Боевые части сбитых ракет очень часто остаются не пронутыми, так же уже разработанную схема
обезвреживания британских боеприпас. Полученная информация предаёт с подразделением ПВО и
и саперам, а также уходят в наши учебные цены.
А это обложка британского «Миррор», огромная надпись
«Придатели» и чуть меньшим шрифтом британцы сражаются
за путь.
Речь сатья Бенни, Стимсоне и Эйдене Миннити, которые
воюют в зоне спецоперации на стороне России.
Издание пообещало передать их в досье в контор террористическую
в полицию. Поддерживает эту инициативу Daily Mail. Уже в заголовке призыв арестуйте предателей.
Почему эти люди, предатели, если Лондон с Москвой не воюет, конечно, вопрос? При этом
никаких претензий к сотням британских наемников, которые выступают на стороне ВСУ,
лондонских журналистов нет. По последнему данным Миноборона России, Закиевский режим.
Приехали воевать 822 пританса, 360 ликвидировали.
Ну и теперь снова пританс,
перседорого человека Бен Стимпсон.
Приехал защищать людей Донбасса еще в 15-м году,
когда вернулся на Родину, его арестовали, выйдя на свободу.
Он, несмотря на отобранную пританскому аэропорту
с телефона ноутбук, сумел вернуться в Россию
и теперь показывает своим соотечественникам,
произведенные в Британии боеприпасы в СИУ.
Поясняя, что на это уходят их деньги. На логик.
Другой, вставший на нашу сторону подданные британской короной Айден Миннис,
как сообщают СМИ, он прямо заявлял британскому суду,
что считает Путина величайшим политикам на земле.
Бен Стимпсон и Айден Миннис скрылись
в Донецкой области Украины, чтобы присоединиться к силам Владимира Путина,
смело заявляя о своей преданности видеоролика, размещенных в интернете.
Знаете, эти двое — первый случай участия британских граждан
воевых действиях на стороне Путина.
Видя ролики, Стимсон заявил, что каждый человек делает
свой выбор.
Многие из нас, иностранных добровольцев решили присоединиться
к российской стороне.
Но каждый человек делает свой выбор.
Вы все предпочли перейти на ту сторону, но многие
из нас предпочли перейти на эту сторону иностранные
добровольцы, на российскую сторону, потому что мы верим,
что делаем все правильно.
Полковник Ричард Кемп, бывший командующий британской армии,
уприкнул их, сказав, что эти двое абсолютный позор и является предателями,
которые по возвращению в Великобританию должны быть арестованы и заключены в тюрьму.
Они не знают, кто их враг.
Стимпсон первоначально отправился на Украину в 2015 году,
участвовал в конфликте бог обок с российскими сепаратистами на Донбассе.
Он был арестован и обвинен в совершении террористических преступлений,
когда вернулся домой после оказания помощи России в анексии Крыма.
После освобождения из тюрьмы в июне прошлого года,
он сумел улететь в Москву через Стамбу и вернулся на Донбасс.
Эйден Миннис, ближайший товарищ Стимпсон в Российской армии,
был членом Национального фонта, считает Путина величайшим политиком на Земле.
Если кто-то из них попытается вернуться в Великобританию,
им грозит арест соответствий с законом о призыве на военную службу
за рубежом от 1870 года.
Он запрещает британским гражданам вступать вооружённые силы стран,
противостоящий государством, поддерживающий мирные отношения с Великой Британией.
Да-да, я снова в России, снова надел форму,
несмотря на случившиеся в Мончестере.
И у меня есть возврат налогов британских дологоплательщиков.
Ну, и пару слов буквально об удивительной кадровой политике кейфского режима,
чтобы, что называется, снять напряжение.
Заместителем начальника, департамента политики
с закупок Менобороны Украины,
стала бывшая суть тенерша Наталья Гурокска.
В интернете она предлагала девушкам заработать,
оказывая известные интим услуги.
В итоге, в 2021 году, даже стала фигурантом уголовного дела,
но сделать карьеру в Менобороны Украины ей это не помешало.
Может быть, из-за связи. Не знаю.
Новым заместителем начальника департамента политики закупок
«Минобороны Украины» стала фигуран дуголовного производства
о сутенёрстве Наталья Куровская.
Известно, что она с бывшим мужем Александром, в отцап
создала группу «Лавыс».
В ней размещались объявления с предложениями по работе
для девушек.
Администраторы указывали не только место свиданий
с клиентом, но и нужные параметры женщин и стоимость
услуг.
Секс-бизнес работал на Украине, Российской Федерации,
Казахстане, а также в Европе, делится подробностями портал
From UA.
В 2022 году Куровской было предъявлено обвинение
вербовки и сокрытие граждан с целью продажи с утюняром
для сексуальной эксплуатации в королевстве Марокко.
Ну давайте, Дмитрий Габиевич, с вас.
Ну, собственно говоря, основная тема сегодня это, конечно
же, вопрос связанный как бы с внешней экономикой,
соответственно, а думаю, не вряд ли кадровым значениям
Миноборона Украины, а что, в чем особенно заключается
дело в том, что сейчас на Индию в прошлом месяце
Вы не дооцениваете Минобороны Украину. Это в том числе враг нашей страны.
У нас многие не оценили Минобороны.
Вы должны знать этого врага в лицо.
Я сомневаюсь, что мы все лица должны знать Минобороны.
Это самая примечательность.
Надо иметь в виду.
Это не сам примечательная лицо.
А есть еще веселее.
Много с которыми приходится иметь дело.
Короче, с музыкой заключается следующий.
С музыкой заключается в том, что в прошлом месяце, соответственно, доля Индии составляла примерно
примерно более 40% нефтяного экспорта, это примерно 1,5 млн баррелей в сутки из 3,2 плюс-минус,
в который свет с морским способом направляется. Это 32% всего экспорта, всего импорта Индии.
То есть надо понимать, что 32% всего нефтяного импорта Индии, это соответственно объемы Российской Федерации.
Замечательно, это крайне сложно.
годом 36 процентов потреблял энергоносительный экспортив
в Индии. На Индии Китай приходится более 80 процентов
всего экспорта нефти. Поэтому логично привлечь
к этому саммету, которая планируется все еще весной.
До конца апреля должно быть принято решение, но, так понимаю,
она может быть перенесенной, если она не будет участвовать
в Индии или Китай. Планируется подключить в Индию.
Почему это также важно? Сейчас в апреле начинается
выборы в Индии. Кроме того, я напоминаю, что отношения США сейчас достаточно сложные. Я напоминаю,
что охладели они после ситуации, связанные с определенными действиями, скажем так, силового
характера на территории США и Канады, по мнению с американской стороны, и плюс ко всему выбора в США,
как приводит тому, что сейчас несколько дистанцирований произошло, как мы все прекрасно знаем. Вот, и на этом
фоне, соответственно, происходит очень серьезная активизация сотрудничества. В правильном случае,
не только в нефте. Например, по итогам прошедшего месяца и по итогам в целом года общий промышленный экспорт в RF вырос в два раза Индии, а в США сократилось на 7%.
То есть на самом деле, естественно, идёт очень много выигрывает, а соответственно того, что сейчас происходит, именно она закрывает целый ряд направлений в том числе.
Поэтому, с этой точки зрения, понятно, что происходит попытка выстроить взаимодействие с Индии,
привлечь его к сами, то как бы надавить через экономику, потому что экономика самая сильная в том, что сейчас происходит в принципе.
Ну, Клепа не очень похож на сильного переговорщика.
Ну, я напоминаю, что семь лет визитов не было.
Активизация произошла в последние несколько месяцев.
Индия до этого вела ограничение, потому что, соответственно, подпал под санкции, под ограничение с овком флот.
И после этого крупные нефтеперабатывающие заводы, включая крупнейшие нефтеперабатывающие заводы в мире, нефтеперабатывающие комплексы, если быть совсем точно, отказался от, соответственно, поставки энергоносителей через совком флот.
Сейчас через теневой флот происходят, соответственно, развороты, попытка вывести, но в целом издержки от санкционного воздействия оцениваются примерно в 7 долларов с каждого барреля, который отправляется из балтийских портов.
Всего стоит тащить нефт до Индии примерно 14 долларов.
То есть вот вся эта логистика и все эти санкции приводят тому, что это стоит потребителям 14 долларов с бочки, в принципе.
То есть на самом-то деле Индия последнее время ее продавливает, в принципе.
Вопрос в другом заключается, что все равно, во-первых, с одной стороны объемы Индии закупает Китай активно, то, что он сейчас сделал.
Он массово перекатывает...
Ее продавливают американцы с санкциями.
С санкциями?
Украина разговорами про украинскую.
Ну надо понимать, что до этого, соответственно, Индия вообще никак бы не хотела ни с кем взаимодействовать общаться, в принципе.
Вот сейчас как бы переговорный трек заключается в том, что все готовятся, как мы там уже обсуждали, соответственно, к лету к Терре-Весне и готовится вот это свое будущее, как они это видят после.
Вот это как они видят после, соответственно, заключается с украинской стороны формулы, которые проходят в соответствии Зеленского.
Он несколько раз были проводились сами-то, но без стран Большого Юга, прежде всего это Индия, Китай и Бразилия, прежде всего Брикс, как бы, переводя на русский язык, вот перспектив у этого крайне слабый, потому что давить сложно, вот экономически.
Поэтому с этой точки зрения была попытка привлечь китай.
Китай сказал, что он не будет участвовать, если там не будет участвовать, естественно, все стороны конфликта.
Теперь происходит попытка привлечь Индию.
Особенно Индия, она достаточно как бы там подвержена воздействию с формулируем так, до президентских выборов, до парламентских выборов, извнеюсь.
Которые сейчас будут ходить в апреле.
Вот после апреля ситуация какая будет?
Вопрос не открыт, потому что выборы в Индии пройдут и скорее всего там выигрывают в моде, а вот выборы в США еще не пройдут.
Вот.
Кроме того, то же самое касается Турции.
Турцию тоже сейчас давят, как бы, но у них выбор
свесла муниципальная 31 марта, то есть как бы в
конце марта.
Что будет после них, тоже вопрос не открытый, потому
что как показывает практика, очень мягкая позиция перед
выборами, а после выборов, когда человек получает
всю свою легитивность, он уже сточает свою позицию,
начинает активно как бы экономико заниматься.
Поэтому с этой точки зрения, вот сейчас есть окно возможности
до выборов, когда можно попытаться поддавить Индию,
чтобы она хотя бы согласилась на участие в САМИТЕ, чтобы
это САМИТ прошел.
Потому что если до конца апреля не будет решения
Индия, а участие в этом саммете может быть перенесен, как сказал Швейцария, потому что она сейчас рассматривает варианты.
Если саммет будет перенесен, то он будет перенесен на лето.
Я понимаю, о чем мы носимся так с этим самметом? Он способен принять какое-то решение без Российской Федерации, как он может повлиять на обстановку на фронте?
Соберутся, осудят и отругают.
Вопрос, кто соберется. Если, условно говоря, предположим, гептическая ситуация, то мало вероятна. Там принято участие Китай, принято участие Индия.
Китай отказался.
Ну, это поэтому происходит попытка привлечь туда эти страны. Предложим Индия, которая скажет, что, соответственно, как бы мы вводим какие-то экономические ограничения, это будет инструментом воздействия давления.
Ну, а нефть вы с этого начали.
Так вот, сейчас все ее взять, эту нефть.
Так вот, сейчас как сейчас ситуация происходит? То есть сейчас все, что Индия не добьет.
Как это говорится с Венесуэлой?
Кстати говоря, сейчас под Венесуэлой стоят четыре танкера, они ждут санкции, которые будут наложены, они уже там встали, народ нервничает, потому что, как бы, естественно, там не задалось отношения с США, санкции восстанавливаются в апреле.
мы дружно знаем, поэтому там все подвисло слегка.
Вот, но Китай гоняет нормально.
Кстати, говорят, кому интересно, чьи там танки?
Когда ввели санкции в отношении российской нефти,
сняли санкции в отношении венесуэльской нефти,
но сейчас время прошло и в отношении венесуэльской санкции.
Опять возвращаю.
Того, что выбора венесуэльской.
Сам забавный танк, два танкера, польские стоят,
то есть как бы арендованные почты для того,
чтобы поставлять нефти из венесуэлов в Азию.
Это к вопросу о том, что на этом зарабатывают все,
без относительно как политически вставляющих.
Но вопрос в другом заключается, вопрос в том, что Индия, конечно, важный партнер, экономически все стольное, и попытка привлечь его, естественно, к этому переговорам треку, к этому фронту давления.
Ну, привлечь, да, но добиться осуждения невозможно, опять-таки имею в виду эту нефть.
Смотрите, осуждение добиться невозможно, например, ограничение экономической постепенно, как мы видим, с овком флотом, в принципе, можно добиться.
Как резолюция всех этих саммитов, где они собираются, кому положено осуждает, а тот, кто не осуждает, не подписывает декларацию. Сколько раз уже было так?
Но вот все предыдущие раза это было без представителей, соответственно, Большого Юга без Индии и Китая.
Нет, я имею в виду, например, большую двадцатку, где они осуждали Российскую Федерацию.
Но те участники двадцатки, которые не осуждают Российскую Федерацию, не подписывали декларацию.
Ну да, коммуникей не подписывали.
Ну и ничего страшного.
Если, смысл этого заключается, Индия, судя по всему, судя по перводачальным данным, пытается взять паузу, как бы вообще никак на это не реагирует,
сами-онец может быть перенесём. Но если будет принято решение, например, там, на фоне давление всего остального в том, что мы будут принимать участия,
например, о суде, на счёт какие-то действия делать в Техаре, а как это делать в Турции, например, это может привести к экономическим последствиям
снизить económический potential, сократить бюhofлет Jeder five.
то м EcAcRe maybe oson aspirta
ASljdche
сiba
irony
Aqua
sabi
sapi
dt
Союз в данном контекте называем несуверенным образованием
аиндии, в этом смысле.
У нас санкте тоже водил честь.
У нас самостоятельное решение, надо прерваться, вернемся.
В Вашингтон переносимся на прямой связи
корреспондент-коммерсанта Екатерина Мурк.
Кать, здравствуйте, но придется нам проновоз,
причем проновоз ворту, цитируя Кирби.
Расскажите, что это за поговорка
нашим зрителям напоминаю коротко, фермер, его отец говорил, что лучшие продавцы
навоза носят навоз ворту, и вот русские отличные продавцы. Насколько эта
поговорка распространена в США? Насколько это заявление по меркам США
является адекватным или может быть оскорбительным? Ну и вообще что Кирби
имел в виду, сообщая нам про навоз.
Здравствуйте, Ольга.
Ну, действительно, это такая, знаете, лексика ниже пояса,
которая используется фермерами или реднеками для того, чтобы
сказать, условно, помягче, что человек говорит совершенно
несоответствующую действительность, произносит несоответствующую
действительности информацию. Но использование такой лектики, а я вам, я знаю Джона Кирби, я с ним
общалась на мероприятиях с журналистами. Я могу вам сказать, что Джон Кирби совершенно
милейший человек вообще, и вряд ли это была его идея. Я думаю, что здесь речь идет о таком
смене наратива, если мы посмотрим, как себя ведет Джо Байден, если мы посмотрим, какое было
обращения конгрессу, как Джо Байден откровенно грубит в отношении Владимира Путина. Я думаю,
что здесь речь идет как раз о таком, скорее, черном пиаре, попытке показать, что мы на самом деле
сильные, потому что все чаще в американском establishment звучит такой посыл, что все,
что происходит в мире, вот этот весь бардак, это потому что Америка не может показать свою силу.
Вот они таким образом сейчас пытаются с одной стороны показать, что мы сильные, показать пассивную агрессию.
А с другой стороны, вот такой яркий образ, он, конечно, призван разорвать такую психологическую связь
и уйти вообще в принципе от обсуждения связи, какой-либо связи Украины с тем, что произошло в Крокус-Сити.
Ну, сработает ли нет другой вопрос, но, конечно, попытка такая есть
И она, конечно, выглядит очень некрасиво.
Последняя такой пристанища, наверное, для американской администрации,
чтобы отвлечь внимание общественности.
Ну, милейший человек, вы наверняка имели в виду,
милейший человек, что не ругается матом
и не устраивает публичных истерик,
так-то кирбесложновато в отношении России,
в любом случае, называть милейшим человеком.
Я правильно вас поняла в этом смысле?
Да, он совершенно открыт к общению, он очень тактичный.
У нас был такой опыт, когда мы с ним общались и он не употреблял в адрес журналистов какие-то негативные характеристики,
даже несмотря на то, что на тот момент я и мои коллеги представляли государственное агентство, то есть я думаю, что здесь это не его инициатива.
Ещё, если можно, буквально пару слов, появление Барака Обама и Клинтона.
Это Байден совсем плохой, с чем это связано?
Притом, что Клинтон, но тоже не молодёжь. Ему в 77.
Да, Ольга, здесь, я думаю, попытка представить единство демократической партии.
Но для меня совершенно странный такой выбор Клинтона.
Потому что, если мы вспомним его бэкграунд, человек, который лгал конгрессу,
человек, который развязал первую войну в Европе после Второй мировой войны,
это Югославская компания, нарушил все возможные международные нормы.
Поэтому я думаю, что в этой тройке появления Белоклинтона
оно скорее будет нести негативную коннотацию.
Впрочем, Абама тоже начинал как мирный президент,
а заканчивал как тот, кто развязал много войн.
И к нему тоже было много вопросов, поэтому то, что у Байдена на стороне такие президенты, я не знаю, насколько они ему помогут, и как-то высветят его в лучшем свете.
Ну, знаете, как говорится, зато не спотыкаются и не забывают слова.
Обама миротворец, мы знаем, обладатель Нобелевской премии АШ Мира.
Спасибо вам большое, Екатерина Мур, на прямой связи из Вашингтона.
На счет навоза, вы знаете, какая-то у них тяга к этому.
Вы видели интервью Зеленского на фоне свалки, да?
Я сначала, когда увидел саму интервью, я подумал, ну мало ли, вышел человек мусор вынести, у него взяли интервью, да.
А потом специально залез на первоисточник, посмотрел, они ехали к этому месту, остановились, пришли, стульчики поставили.
То есть вот, вот сознательно выбирали такой странный, на мой взгляд, антураж, чтобы Верховный Головнокамар.
что это безопасное место, поэтому здесь.
По свалкам мы не бьем, да?
Ну, в самом деле, кому там нужен Зеленский на свалке?
Я к тому, что при этом, конечно, когда Верховный главнокомандующий говорит, что мы все проиграли,
это очень так повышает боевую дух украинских вооруженных сил и населения в целом.
Что касается вот этого сюжета, который вы показали про британцев,
двух которые сражаются на стороне Российской армии,
Вы знаете, я почитал про них материал.
Действительно требуют их посадить, изничтожить.
Как это так? Хотя, казалось бы, Британия не сторона конфликта.
С какой стати? Вы тогда уж ко всем, кто воюет в этом конфликте, относитесь таким образом.
Я обращаю внимание, они выезжали, когда были арестованы.
Один из них был арестован к себе, чтобы документы, начато, оформить, продлить визу и так далее.
Я считаю, что вот тут нашим миграционным службам надо, конечно, обратить внимание не только на этих двух людей.
Само собой мы должны сделать все возможное для того, чтобы обезопасить тех, кто с рассоружием в руках сражается в рядах нашей армии, в рядах наших подразделений там,
с тем, чтобы не создавать такие условия, когда они вынуждены рисковать свои свободы и ехать за пределы России.
На это очень пристальное внимание надо обратить.
Срочные новости надо озвучить.
Больница умер пациент, пострадавший притеракт в Круксе.
Он был в крайне тяжелом состоянии,
только что заявил министр здравоохранения мурашки.
Таким образом, получается, что количество жертв теперь 144 человек.
Вернемся.
Это очненную информацию по тиракту.
551 человек числется пострадавшими.
Сообщение приходит от оперативных служб.
Министер здравоохранения мурашки только что сообщил, что 69 раненых остаются в больнице, один крайне тяжелый, 16 тяжелые, двое из них это дети.
Также министер сообщил, что один из пациентов скончался в больнице, количество жертв таким образом увеличило из до 144 человек.
Ну и Путин только что провел совещание с постоянными членами Савбеза
обсуждали отношения с нашими ближайшими партнерами.
Весь этот смотровик.
