Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом
эфире ваша любимая программа «60 минут», а самым главным
и так политическая сенсация от президента России Москва
готова начать переговоры хоть завтра. Путин впервые
озвучил условия нашей страны. Первое – это вывод
украинских войск из новых территорий России. Из
Луганской, Донецкой, Херсонской и Запорожской областей
при этом президент подчеркнул, что речь идет о всей территории регионов,
а не только о тех частях, которые Россия контролирует в данный момент.
Сразу после отвода войск Москва незамедлительно остановит огонь,
хоть он гарантирует безопасный вывод всех украинских частей и соединений.
Второе, Украина должна отказаться от намерения вступить в НАТО,
официально заявить о нейтральном и внеблоковом статусе.
Третьего условия нет, впрочем, условия могут и поменяться,
если Запад отвергнет наше мирное предложение.
Боевые действия будут продолжены и отдавать придется не только
эти четыре области.
При этом сказанное сегодня, согласитесь, сопоставимо
с предложениями Путина по гарантиям безопасности
в декабре 2021 года, что было дальше, все помнят, началась СВО.
Что случится теперь неизвестно.
Слушай.
Украинские войска должны быть полностью выведены
из Донецкой, Луганской народных республик,
Щерсонской и Запорожской областей.
Причем обращаю внимание именно со всей территории этих регионов,
при делах их административных границ, которые существовали
на момент их вождения в Украину.
Как только в Киев заявят о том, что готовы к такому
решению и начнут реальный вывод войск из этих регионов,
а также официально уведомят об отказе от планов вступления
в НАТО, с нашей стороны незамедлительно буквально
в ту же минуту последует приказ прекратить огонь
и начать переговоры.
Повторю, мы это сделаем незамедлительно.
Естественно, одновременно гарантируем беспрепятствийный
и безопасный отвод украинских частей и соединений.
Сегодня мы делаем еще одно конкретное, реальное мирное предложение.
Если в Киеве и в западных столицах от него, как и прежде,
также откажутся, то в конце концов это их дело,
их политическая и моральная ответственность
за продолжение кровопролития.
Очевидно, реалий на земле на линии боевого соприкосновения
будут и дальше меняться, не в пользу киевского режима.
И условия для начала переговоров будут другими.
По черту главные, суть нашего предложения не в
каком-то временном перемирии или приостановке огня, как
это, например, как этого хочет Запад, чтобы восстановить
потеря, переворожить киевский режим, подготовить его
к новому наступлению.
Повторю, речь не о заморозке конфликта, а об его окончательном завершении.
И еще раз скажу, как только в Киеве согласятся на подобный ход событий, предлагаемый сегодня.
Согласятся на полный вывод своих войск из ДНР ЛНР, Запорожской Херсонской области.
И реально начнут этот процесс, мы готовы приступить к переговорам, не откладывая их.
Повторю, наша принципиальная позиция в следующем – нитральный,
внеблоковый, безъядерный статус Украины – её демилитеризация
и дэлницификация.
Естественно, это предполагает и отмену всех западных санкций
против России.
Россия предлагает вариант, который позволит реально
завершить войну на Украине.
То есть мы призываем к тому, чтобы перевернуть трагическую
страницу истории и пусть трудно, постепенно шаг
за шагом, но начать восстанавливать отношения Дайдерия и Допространство
между Россией и Украиной, и в целом в Европе.
То есть Путин таким образом снова переиграл и предложил свою повестку для как бы
мирного саммета, который завтра стартует в Швейцарии.
И весь мир теперь видит, что Россия за мир, а НАТО,
если отвергнет идею российского президента, получается за войну.
Предложение Путина при этом застало в высших военных чинов.
Альянса прямо за круглым столом с Амитанатом в Брюсселе.
Генсек Столтонбер только что заявил, что предложение Путина
по урегулированию конфликта на Украине не является мирным.
Плава Пентагона Лой Тостин сказал, что Москва не вправе диктовать
Киеву условия достижения мира.
Постин при этом добавил, что США и союзникам необходимо нарастить поставки оружия,
потому что украинский конфликт вступает, как он выразился, в ключевую и финальную стадию.
Ну то есть запад нам отказал.
Отвечая на ваш вопрос про комментарии Путина, Россия оккупировала незаконно,
оккупировала суверенную украинскую территорию.
И он теперь не в том положении, чтобы что-то диктовать украине.
что они должны сделать, чтобы установился мир.
Знаете, это точно не то, что мы с вами увидели, совсем не то.
Мы не желаем видеть, что лидер одной страны,
проснувшись утром, решает стереть с лица земли,
границы и анексировать территории соседнего государства.
Это не тот мир, в котором мы хотели бы жить.
И исходя из этого, мне кажется,
что он находится не в том положении,
чтобы что-то диктовать Украине.
Не от Украины зависит его твой.
Россия должна вывести свои войска сокупированной территории.
Это предложение.
Которое на самом деле означает, что Россия якобы имеет
право в дальнейшем покупировать к украинской земле.
И четыре области, которые она считает, не являются
украинскими.
Это демонстрирует то, что предложение не сделано
в качестве жеста добра воли.
Это предложение на самом деле означает то, что Россия
должна достичь, как и она считает своих целей
в войне.
Ожидая, что Украина должна отдать все больше и больше
в истории, в которой Россия смогла оккупировать.
Это не мирное предложение, это предложение, которое
связано с большей агрессией и акупацией, и демонстрирует
то, что цель России заключается в контролировании к Украины.
И вот почему НАТО продолжает поддерживать Украину.
Нету президенту Украины Зеленски, а Путин сегодня
еще раз сказал, что Клоун утратил свою легитимность.
Назвал мерное предложение нашего президента ультиматумом.
и отдал приказ совершить в России новый теракт, ударив по мирному городу.
Жуткие абсолютные кадры из Щибейкина в Белгородской области буквально сложился подъезд
многоквартирного дома по предварительным данным под завалами многоэтажки есть люди,
среди них могут быть дети. На данный момент пострадавшими числяются как минимум 7 человек,
также известны личности двух раненых женщин. 70-летняя Людмила получила
открытую травму головы, а 35-летняя Ольга, открытая раны.
Но очевидцы говорят, что из подзавалов доносятся крики.
На месте работают МЧС.
Первые кадры. Смотрите.
Смотри, что в крышу не упал.
Да есть, есть, он кричат под завалами люди.
Уйди оттуда! Сейчас обрушится.
Ну а чё ты сделал? Сейчас стена упадёт до конца. Чё ты п***? Смысле чё сучился?
Сотрудники МЧС достали из-под завалов двух жителей и ещё двух спасли с пятого этажа с помощью лестницы.
На данный момент количество раменных увеличилось до пяти.
В медицинские учреждения доставлены трое. Двоей медицинская помощь оказана на месте.
От госпитализации они отказались.
На месте обрушения дома работают 79 сотрудников оперативных служб и 21 единица техники.
Пункты временного размещения готовы принимать жители из пострадавших квартир.
Будем считать этот ад официальной позиции Киева, Крым и четыре области не отдадут,
войска выводить не хотят, продолжат убивать мирных людей, то есть нам придется забрать
Цумскую, Черниговскую области Николаев, Одессу и Харьков. На Харьковском направлении
ВКС России мощным ударом снесли артерию снабжения ВСУ под населенным пунктом старой
салты под воду ушли сразу несколько пролетов моста.
Российские подразделения продвинулись под Волчанском,
а также закрепились в районе агрегатного завода в самом
городе непосредственно.
Кроме Харьковского направления, где трудности ОВСУ стали
обыденностью, новой точкой напряженности стало направление
Покровское, где армия России только за последнюю неделю
взяла под контроль ново Александровку и ново Покровское,
а также приблизилась к Хуманскому и Еснобродовке.
ВСУ продолжают терять территорию.
Цель у российских войск выйти на трассу Покровск-Константиновка, перерезать ее,
а это в свою очередь затруднит логистику для всей группировки ВСУ в Донецкой области
до ключевой трассы Донбасса.
В этой минуте остается пройти еще 9 километров.
Менобороны, поэтому только что озвучила новые цифры, общие потеривы СОУ за неделю составили 2375 человек.
Также Российская армия нанесла сегодня удар по старой Константинову.
Это аэродром в Камельницкой области и по аэродрому в Киевской области.
Только один выстрел.
Нужно экономить боеприпасы, прежде чем повернуть назад и спрятаться в подлеску.
Мы находимся на Восточном фронте в сопровождении танкового подразделения.
На протяжении нескольких месяцев бойцы 59-й бригады
пытаются предотвратить дальнейшее продвижение русских,
располагая лишь ограниченными ресурсами.
Это неравная борьба, но для командира пока не существует вопроса об отступлении.
За последние 10 дней противник значительно усилился,
у него стало еще больше солдат танков и дальнобойных орудий.
Поэтому, чтобы лучше скрыть свою слабость,
мало что может быть лучше камуфляжа.
Этим людям обещали западный танк.
С самого начала войны они воюют на Т-72,
боевых отечественных танках,
которыми оснащались страны Варшавского договора в советское время,
модифицировав их, украинцы превратили их в эффективное оружие.
Атаки без пилотников ежедневное явление они летают очень низко,
чтобы засечь нас, чтобы защитить себя нам пришлось делать решетки,
которые мы устанавливаем на бороню наших танков.
Так гораздо безопаснее.
Но у опции сделать сам есть свои пределы.
Прежде всего, украинские солдаты ждут новых танков и снарядов.
Западные поставки оружия идут медленно,
а ведь им говорили, что это всего лишь вопрос нескольких дней.
Время уходит, скоро, вероятно, будет слишком хорошее.
Узападная помощь поступает на Украину слишком медленно и недостаточно.
Поэтому украинским солдатам приходится использовать советскую технику,
ресурс которой давно исчерпан.
Двигатели гусеницы, сцепления, коробки передач, всё, механизму поворота башни, пушки, может быть что-то.
Технология, как и человек, не вечно.
Большинство машин, которые этим людям приходят зачинить, старше их самих.
У этих машин очень маленький ресурс, ремонтируешь, она выходит на один боевой выезд.
Машины старые, не два-три дня, и снова нужно ремонтировать.
Лучше предоставьте Брейдли, а этот советский металлолом пусть останется как памятник где-то на постаменте возле школы, поскольку это техника, которая уже 50 лет.
Западное оборудование также нуждается в обслуживании и ремонте. Смогут ли эти люди вообще отремонтировать Брейдли?
Если нам немного подскажут, то с ножем у нас тут никто ничего не слышал и раньше. Мы научились, мы мобилизованы. Если нам немного объяснят, то научимся реально.
Это война, война дронов. Чтобы защитить свое оборудование от дронов противника, вы используете решетки,
называемые на Украине мангалами.
Это будет приблизительно в таком положении.
Вот оно будет стоять над башней, защита от скидов, от дронов.
Оно стоит на ногах, вот здесь он ноги стоит, и стоит оно над БМП над башней.
В этих солдатах в 24-й бригады мы снимали ещё в прошлом году под Бахмутом,
когда там шли самые ожесточённые бои.
Уже прошлый весной миномёт, которым пользовались солдаты в СУ,
был не самым новым оружием. Может быть, нужно что-то более новое?
Я вам скажу, что среди миномётов это, вероятно, самое лучшее,
что есть по дальности, по точности.
Война не меняется, везде труды на войне, и в Бахмуте, и сейчас здесь, и возле Часового Яра мы стояли.
Война – это война, легко нигде не было, враг мощный.
У русских есть цель – они хотят захватить весь Донбасс и отбросить нас далеко назад.
далеко назад. Их цель — воссоздать советскую империю.
На линии фронта украинская армия сопротивляется, но
отступает. Сначала года русские отвоевали 880 квадратных
километров территории и захватили около 50 городов,
особенно на востоке страны. Без помощи Запада вражеское
наступление не остановить.
Теперь срочные новости от нашего аминобарона и
Белаусов Министр обороны России только что проинспектировал
командный пункт воздушно-космических сил Белаусов вы доложили
о применении в зоне СВО авиабом оборудованных ОМПК.
Министру обороны России представили работу группы
управления беспилотными летательными аппаратами
ВКС России, которая при помощи вы не поверите искусственного
интеллекта обнаруживает и распознает объекты противника.
Также Беловуцеву рассказали об боевой работе авиации в зоне проведения СВО в режиме реального времени.
В том числе о применении самолетами Су-34 авиабомб с унифицированным модулем планирования и коррекции по опорным пунктам в ССУ на южно-донецком направлении.
параллельно. БКС России нанесли очередной массированный удар по Украине. Основная цель как
ракет так БПЛА это хмельницкая область, где находится тот самый военный аэродром старых
Константинов. Именно этот аэродром в ССУ готовят под прием первых F-16. По цели отработал гипперзвуковой
кинжал. Еще как минимум 10 прилатых ракет. Ха-10 выпустили стратегические бомбардировщики
Ту-95МС. Также отдельный удар из Крыма. Ракета эскандер был нанесен по району Запорожье. Еще один удар
эскандером из Краснодарского края. Зрывы прозвучали в Киеве и Киевской области в районе аэропорта
что жуляны. В общем, подготовка в приемке западных
F-16 уже началась, но о том, что вопрос поставки
истребителей на Украину решён сомнений не остается.
Накануне информации официально, публично подтвердил ещё
и начальников Единенного комитета штабов США Фарлс-Браун.
Впрочем, даже западные аналитики признают, что американские
истребители не являются самолётами невидимками.
и российские ПВО будут их тоже сбивать.
Ф-16, которая получит Украина,
не настолько модурнизированы как те, что используют ВВС США.
Иными словами, Запад отправит версию по технологическому уровню
с кожи с Ф-16, которые американцы применяли в Иракии во время Боря в пустыне.
Но российские ПВО с тех пор, конечно, стали более совершенными.
на этом фоне. Институт изучения войны из США публикует новую скандальную карту.
Красные точки на карте — это стратегические важные объекты ПОВО России, которые находятся в зоне
поражения американских баллистических ракет-атакомств. Американские конгрессмены, мы знаем прямо
сейчас добиваются того, чтобы Киеву дали добро на подобные операции.
То есть происходящее буквально, прямой путь к ядерной эскалации.
Ф-16 скоро начнут поставлять на Украину, но как бы не хвалили эти истребители,
они не самолеты-незимки. Это означает, что в воздушном пространстве Украины,
за которое сейчас идет не шуточная борьба,
русские будут взбивать F-16.
И все же, истребители одни из тех,
которые лучше всего подойдут украинцам
в предстоящем бою, чтобы лучше понять, почему.
Давайте вспомним военного воздушного удара,
которое американцы наносили в первые дни операции
«Буря в пустыне».
И тогда летчик ВВС США, майор Тулия,
на F-16 сумел увернуться ни от одной, ни от двух,
и даже не от трёх, а от шести ракет-класса «Земля о Возду».
Одной из-за другой иракции били имя по нему.
Ф-16, который получит Украина,
однако не прошли такую же водорнизацию, как те Ф-16,
которые до сих пор находятся на вооружении ВВС США.
Но Ф-16, предназначенные для украинцев,
всё же получили так называемое промежуточное обновление в 2000-х годах,
которая должна была более или менее выровнять их
по технологическому уровню стеме,
что использовалось ВВС США во время Боря-пустыни.
Вот только российские системы ПВО с тех пор стали более совершенными.
Важно также понимать, что украинские летчики,
которые скоро будут летать на F-16-х,
конечно же, не будут настолько же опытными,
как майор ВВС США Тулья.
Должен сразу сказать, что не стоит заблуждаться, как
мы это сделали во время летнего контрнаступления
в ССУ в прошлом году.
Тогда мы возлагали большие надежды на алиапарды Абрамсы
Бредли-челленджеры.
Мы думали, что ситуация на поле боя изменится, что
наша бренд-техника – это чудо оружия, и та же история
теперь с Абрамсом в 16-м.
Да, это надежно многоцелевого истребителя, который стоит
на вооружении многих стран.
Его уже не раз испытывали в бою, он хорошо оснащен
технически оснащен боевыми системами воздух-воздух
и воздух-земля.
И тем не менее американские F-16 особо ничем не выделяются.
Эти истребители нельзя назвать самыми современными
и самыми боеспособными.
Это всего лишь довольно надежная боевая система.
К тому же техническое обслуживание F-16 требует очень больших
усилий, чтобы у этих истребителей на Украине было все необходимое,
чтобы у них, например, были ракеты класса воздух-воздух
и воздух-земля, придется налаживать новые логистические цепочки.
ну и, конечно же, нужны опытные летчики.
В свою очередь у России на вооружении очень много истребителей и достаточно опытных летчиков,
которые готовы помериться силами со 16-ми в воздушном бою.
И, как я уже сказал, пускай и в 16-ми изорекомендовали себя хорошо.
В конечном счёте истребители, однако, всегда хорош лишь настолько,
насколько хорош летчик за его штурмалом.
И поэтому встает и закономерный вопрос,
достаточно ли хорошо обучили на Западе украинских летчиков.
«Запад споры передаст Украине F-16. Как на это отреагирует
Россия?»
«У русских есть крылатые ракеты Х-101 и они хотят оснастить
их кассетной боевой частью. Эти крылатые ракеты
они будут запускать со своих стратегических бомбардировщиков.
И именно ими русские и будут бить по военным аэродромам
украинцев, как только на них появится американский
F-16.
США и Украина при этом на Скотке-G7 в Италии подписали
гарантий безопасности.
Если коротко, то документ предполагает поставки Киева
оружия в ближайшие 10 лет, но в соглашении ничего
не сказано о членстве Украины в Альянсе.
Нет даже намёка, более того, соглашение не содержит
обязательства США по взаимной опороне вроде 5-й статьи НАТО нет в документе и конкретно
финансовых обязательств. Американцы, собственно, ничего этого и не скрывают. Советник Байдена
по НАТО безопасности Салева назвал соглашение символически. Символизм расшифровали на СИНЭТ.
Договор между Киевом и Вашингтоном не предусматривает ротификации и не обязателен, как следствие
к выполнению любым будущим президентом.
Но, то есть, Трамп, если ему удастся занять овальный кабинет,
может выбросить документ на помойку.
То есть, похоже на цирк.
Очередное представление в Италии устроил и сам Джозеф Байден.
В какой-то момент Джозеф самостоятельно начал отклоняться от общей группы коллег русофобов,
когда все должны были дружно смотреть на шоу итальянских корышутистов.
Поэтому завис и зачем-то пошел гулять.
Спасать лидера свободного мира пришлось в премьерке Мелони.
На кадрах видно, что Джорджа замечает от бившегося,
отстая старого волка и грецозно за локоток, возвращает деду в тусовку.
В Белом доме уже заявили, что кадры вырваны из контекста.
И вообще, все это российская дезинформация.
Впрочем, клоун-шоу на этом не завершилось на совместной,
очень редкой по нынешним временам пресс-конференции.
Зеленским Байден разрешил задать себе всего два,
причем заранее заготовленных вопросов.
Как только Байден закончил, говорит, его прислужба и это новый трюк
включила колонку и крики журналистов заглушила громкая музыка,
под которую Зеленский и Байден обнявшись.
Новости покажут вам очевидное психическое состояние Джо Байден.
Вот что с ним случилось в Италии.
Все происходило на самете Большой Семерки, где собрались мировые лидеры для переговора.
Так вот они наблюдали за небольшим шоу с прошутистами, которая срежиссировала Джорджа Милони.
Да, согласен, в этом нет ничего необычного, но в компании с Джо Байденом все становится особенным.
Сгляните на это.
Мировые лидеры пытаются спасти Байдена и пытаются показать своим гидом,
что ничего странного не происходит.
Тут Тулусула, Фондер Лиайн, и Макрон, и Риши Суна.
А вот и Милони, которая пытается вернуть старика обратно.
Все они такие, нет, нет, нет, все прекрасно.
Господин президент, у меня к вам просьба.
Смотрите так, как будто все окей.
И вот Джон одевает солнцезащитные очки.
Мне так это нравится.
Никто из них не знает, что делать каждый раз, когда Байден куда-то отходит.
В этот раз Милу не повернуло его в нужную сторону, но Байден все же смог пройтись.
Но, к сожалению, только к своему лучшему другу, Зеренскому,
которым он вновь пообещал поставить Украину на первое место американских интересов.
Спасибо, господин президент, за ваше лидерство в решении большой семерки относительно кредита на 50 миллиардов для Украины.
Это жизненно важный шаг в предоставлении устойчивой поддержки Украине в победе в этой войне.
Мы с президентом Зеленским только что подписали соглашение между США и Украиной.
Наша цель – усилить обороны Украины и ее потенциал – сдерживание на долгий срок.
Долгосрочный мир должен быть подкреплен способностью
самой Украины защитить себя сейчас и сдержать агрессию
в любой момент в будущем.
США собираются помочь и представиться в том, что
Украина может сделать и то, и другое, не отправляя
американской войска сражаться на Украине, а поставляя
оружие и снаряды, предоставляя данные разъедки, продолжает
тренировать украинских солдат на базах в Европе и
США.
Совсем недавно президент Байден стоял на сцене позади
меня, рядом с президентом Украины Владимиром Зеленским.
Они подписали историческое соглашение, это по сути
обяжет США поддерживать Украину в течение следующих
десятилет в военном отношении, обучать солдат, обмениваться
развед данными.
Все это задумано для того, чтобы дать понять Владимиру
Путину и России, что в США никуда не денутся, что он
не может просто ждать, пока Америка выйдет из игры.
Я очень рад сообщить, что на этой неделе G7 подписала
окончательный план в разблокировке 50 миллиардов
долларов из доходов, полученных от этих замороженных активов,
чтобы эти деньги работали на Украине.
Еще одно напоминание Путина, что мы не отступаем,
что мы стоим единым фронтом против его – это незаконная
агрессия.
Эти 50 миллиардов долларов, которые большая семерка
согласилась передать Украине из российских активов,
это историческое соглашение, которое помогает усилить
давление на Россию.
Я хочу показать вам две карты.
Первая от июня 2023 года, вторая сегодняшняя, это
мая 2024, составил эти карты института изучения войны.
Не так уж много изменилось за год, в красном отмечено
та территория, которую русским удалось захватить
в ходе своего наслупления.
Недавно президент Байден заявил, что цель – заставить
Россию вывести свои войска из всей Украины.
И когда я спрашивал об этом Джона Кирби, он пояснил, что речь идёт и о Крыме, и Донецкой, и Луганской областях, а всей Украине.
Вот так выглядит победа. Сколько мы будем двигаться к ней, сколько это займёт времени, какое оружие мы должны дать им для того,
чтобы они смогли добиться этой цели в обозримом будущем?
Сложно сказать. Давайте ещё раз посмотрим на Джо Байдена на G7.
Там он подверг себя очень редкому и опасному событию, пресс-конференции.
Но Байдену не потребовалось много времени, чтобы раздраженно обрушиться на американских репортеров за то, что они делают свою работу, они придерживаются жестко контролируемого сценария Белого дома.
Что еще, если это вообще возможно США могут сделать для достижения мирного соглашения? Спасибо.
Я бы хотел, чтобы вы, ребята, играли по правилам.
Я здесь, чтобы поговорить о критической ситуации на Украине.
Пресс-конференция завершена.
В Белом доме же заявили, что президентская пресс-конференция в США или за рубежом
не имеет никаких правил и условий.
Что самое интересное, мы прекрасно знаем, что именно администрация Байдена
заранее определяет все задаваемые джо-вопросы.
И мы не забыли о карточках с подсказками у президента,
который сфотографировал один из журналистов.
Недавно мы увидели карточки, которые подсказывают президенту,
какому именно репортеру дать слово,
и в карточках даже есть тесты, судя ответов.
Все это для того, чтобы правильно ответить на вопрос.
И если вы внимательно следите за президентом,
то заметите, что Джо Байден стал грубить журналистам.
Я извиняюсь, что Г7 сегодня не только группа лидеров крупных
промышленно-развитых стран, а скорее не благополучная
семья, где каждый готов целовать друг другу в макушку и всеми
силами прикрывать старещего родственника, а не попытаться
признать проблему.
«Они прибыли сюда словно ходячие и раненые, будто бы
ища убежища от битв, разворачивающихся у них дома.
Парад хромы, путок, ходячие и мертвецы — это только
ни из метафор, появившихся в сегодняшних газетах хозяйка
самита. Единственный лидер, не потерявший рейтинг и чья улыбка, выглядит правдоподобно.
Над этим самитом нависло туча сомнений по поводу будущего альянса. Более неудачная
картина – это акция с падением национальных флагов каждого лидера на фоне того,
как падают и политические активы многих из них.
Если сигнал Путина никем не будет услышан, значит мы разочаруемся в наших партнеров,
заявил министра на странном деле России Лавров, при этом
бегать за Вашингтоном не станет.
Российские послы сегодня просто передадут текст выступления
нашего президента, разъяснять, что Путин имеет в виду.
Мы будем ожидать, что реакция последует.
Нет сомнений при этом, что страны мирового большинства
все понимают, заявил министр Лавров и первая реакция
на Sky News, реакция ожидаемая. Путин, пишет о ней, сделал
зловещие предупреждения в Вашингтоне. Наш президент
при этом сегодня обращался еще и к Европе, если нужно
понять, что Россия не опасна, опасна зависимость от
Америки. Сложившееся положение дел, когда мир приблизился
к настоящей войне, никого не устраивают, но точка
и Вастрата сказал президенту всё ближе и ближе.
Время на Вашингтон подорывал стратегическую стабильность,
заявив об одностороннем выходе из договоров о противоракетной обороне,
о ликвидации ракет средней и меньшей дальности по открытому небу,
а совместно со своими натовскими саталитами,
разрушили создававшуюся десятилетиями систему мер доверия
и контроля над вооружениями на европейском пространстве.
В конечном счете, эгоизм и высокомерия западных государств привели к нынешнему крайне опасному состоянию дела.
Мы подошли, не допустимо, близко к точке невозврата. Призывы нанести стратегическое поражение России,
обладающие крупнейшим арсеналом ядерного оружия, демонстрируют запредельный авантюризм западных политиков.
Они либо не понимают масштабы угрозы, которые сами порождают,
либо попросту одержимой верой собственную безнаказанность
и собственную исключительность.
И то, и другое, может обернуться трагедией.
Путин при этом сегодня сказал, что если умер согласиться,
что можно украсть российские деньги сегодня,
то завтра украсть могут и чьи-то другие.
Другие деньги НАТО заявил президент, угрожает любому.
При этом Путин предупредил, что любые попытки Запада
изъять народные средства, а речь к этой минуте идет
в 300 миллиардов евро, будут считаться в любом случае
в рабством, несмотря на юридическое крючка творства из Вашингтона.
Страны Запада заморозили сейчас российских активов и валютных резервов.
Теперь думают над тем, как подвести хоть какую-то ирюдическую базу, чтобы их
окончательно присвоить. Но, несмотря на все крючка творства, воровство
безусловно останется воровством. И безнаказанным не останется с другой
стороны. Но вопрос даже глубже. Украф российские активы, они сделают еще один
шаг к разрушению той системы, которая создавала и сами,
и которая многие десятилетия обеспечила их процветания,
позволяла потреблять больше, чем они зарабатывают.
Через долги и обязательства привлекать деньги со всего
мира.
Теперь же всем странным компаниям с уверенным фондом
становится очевидно, что их активы и резервы далеко
не в безопасности, как в юридическом, так и в экономическом
смысле слова.
И следующими в очереди на экспроприацию со стороны
США и Запада могут быть кто-годно.
Об экономике рассуждал сегодня и Трамп, который впервые
после штурма Конгресса его сторонниками 3,5 года
назад побывал на капиталистском холме и произвел там буквально
фурор.
Дональд обвинил Байдена в том, что тот давил некогда
успешную Америку до упадка.
Уровень инфляции по итогам трёх с половиной лет бейденомики
самые высокие за последние 25 лет,
а то есть 75 лет за Эвилдональд Трамп.
Да и вообще, над Америкой смеётся весь мир,
у страны нет нормальных границ, слабая армия.
Мол, потому-ка российские военные корабли
и ходят совершенно спокойно
в каких-то 80 километрах от берега Ки-Вест.
Ну а он, Дональд Трамп, именно тот, кто спасет США и сделает
Америку снова великий.
Не сомневаются в этом и республиканцы, с которыми
встречается Дональд Трамп.
Они официально списали старика Байдена, бутили и провозгласили
Трампа не только в 1945, но и в 1947 президентом Америки.
В таким заявлении выступил Speaker of Congress США Майд Джонсон.
Дональд был чуть скромнее в ацентах, заявил, что его
Республиканскую партию ждет успех и потрясающие выборы. Демократам такие заявления их противников,
республиканцев категорически не понравились. Отреагировали на них форменную истерикой,
бывший спикер палаты представителя Димпартии. Старая ведьма, как ее называет Трамп Ненси Пилосе,
назвала Дональда преступником, который вернулся на место преступления, правда,
полицию Нэнсу чему-то не вызвала. А вот республиканцы напротив в восторге даже
лидер сенатского меньшинства, зависающий мяч МакКоннелл, который в прошлом бесконечно
критиковал Дональду Трампа, назвал встречу с Дональдом позитивно. Конгресс-Вуман Марджеры
Тейлор Грэйна его все заявила, что не видит ничего, кроме подавляющей поддержки Дональда
Трампа среди рядовых членов партии. Её, напомним, на CNN, окрестили московской марджере. Они
марджере Тейлор Грин. К поревающим её грязью пропагандистам с этого телеканала о Трампа,
кстати, тоже досталось. Заявил, что они очень плохие, CNN постоянно делает фейковые новости,
а честными по отношению к самому Дональду, они могут быть разве что на 10%. Настоящие
Призрада визита Трампа на капиталистский холм стал
естественно для самой Украины.
Как рассказал хенгрессмен Мэтт Гетс на закрытые
аттрессы части, Дональд жёстко раскритиковал выделение
киевскому режиму 61 миллиарда, денег американских налогов
платильщика.
Трамп заявил, что тратить надо.
На американских военных они посылать деньги на
Украину, мол иначе, средства опять разворуя.
Ну и тут новое подтверждение правоты Дональда Трампа.
Сегодня аудитор от Пентагона выявил новую коррупционную схему.
Оказывается, цены на поставленное Украине оружие команда Байдена завышала в 3 раза.
Одна из поставок должна была стоить американским налогоплатильщикам 2 миллиарда долларов,
а в итоге перевалила завоз.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Спасибо вам. Могу ли я сказать пару слов?
Мы хотим, чтобы у нас были нормальные границы, сильная армия.
Мы хотим, чтобы наши деньги не тратились в пустую по всему миру.
Мы не хотим, чтобы российские корабли стояли у берегов Флориды.
Именно там они сейчас и находятся. Это просто невообразимо.
Мы хотим, чтобы наша страна была успешной.
Сейчас мы не успешны. У нас инфляция, которая буквально убивает всех нас.
В ней инфляции просто невиданные.
Кто-то говорит, самые высокие за последние 42 года,
а кто-то за 53, а кто-то что за 75 лет.
Я бы сказал, все они неправы.
Я бы сказал, что такого роста цен не было за всю нашу историю.
Мы хотим сделать Америку снова великой.
Мы хотим, чтобы наша страна снова стала великой.
Сейчас же мы, в упадке, над нашей страной смеются по всему миру.
Над нашим руководителем смеются по всему миру.
Сегодня Донный Трамп на капиталистском холме впервые с тех пор,
как он сказал своим сторонникам биться как черти 6 января 2021 года,
у него довольно насвященный день.
Он встречался с республиканцами из палаты представителей
И источники, которые были на этой встрече, говорят нам, что это было типичное выступление Трампа.
Он хвалился результатами опросов, совершал нападки на республиканцев,
который выступает против него, и задавался вопросом, почему певица Тейлор Свифт поддерживает демократа,
и как нам сообщают в какой-то момент, он начал паратировать Байдена.
Нормально ли для преступного сознания поджигателя возвращаться на место поджога,
чтобы посмотреть насаженные руины?
Такая параллель настолько подходит, что просто поразительно. Он атаковал здания Капитоле.
Его сторонники пришли туда с оружием. Следствие опубликовала запись разговора президента,
в котором он говорил о конкретных видах вооружений, с которыми пришли его сторонники.
Это и штурмовые винтовки. Парень в камуфляже сидел на дереве между Белым домом и Капитолем.
Они устроили средневековый бой.
в мидиволкомбат.
Несколько минут назад бывший президент Дональд Трамп
закончил встречу с конгрессменами-республиканцами на капиталистском холме.
Это его первое появление там после того, как он сказал
своим сторонникам биться как черти незадолго до кровавого
штурма капиталия 6 января.
Вот как спикер Майк Джоцон описал эту встречу.
На встрече президент Трамп был энергичен,
Шевлён и полон энтузиазма, то же самое верно и для республиканской партии по всей стране.
В стране что-то происходит, так я сказал, представляя президент суть мутру.
Он же несколько раз повторил эту фразу во время своего выступления.
Люди понимают, что предыдущие выборы самые важные на нашем веку точно.
А может быть из-за последнего столетия или больше након поставлено всё.
Первые почти за 10 лет. Хотите верти, хотите нет.
Дональд Трамп фаворит в президентской гонке.
Издание экономист даёт ему победу с вероятностью в 66%.
Ресурс Decision Desk даёт 56%.
Бейтен Маркетс также одет при почтении ему.
Трамп также лидирует в Штатах, которые считаются демократическими.
Посмотрите на эти цифры в Неваде. Там он лидирует на опять целых 30%.
В Министоте он наступает у Байдена на бятки.
Но больше всего шокируют данные из штата Мэн.
Только посмотрите на этот заголовок.
Поразительное лидерство Дональда Трампа в штате,
который республиканец не выигрывал уже 36 лет.
Демократы не могут спать спокойно по ночам,
потому что пол страны поддерживают этого человека.
Вывший спикер палаты представителей адрес-публиканцев,
Пол Райан, раскритиковал Дональда Трампа
и сказал, что он не годится в президенте.
Это будет очень конкурентная борьба.
Я думаю, что нас поставили перед ужасным выбором.
Но это то, что выбрали избиратели на праймерис.
Очень жаль, что мы оказались там, где оказались.
Много, который разделяет вашу обеспокоенность тем,
что Дональд Трамп может стать президентом.
Вы называете его популистом, автократичным нарцисом,
который ставит себя выше остальных.
И что для работы, на которую он притядует снова,
нужно совершать другие качества,
которыми он не обладает довольно силе заявления.
Да, я так думаю. Да я и Байдена не поддерживаю. Я считаю, что его политика ужасная.
Хабиб подошел ко мне после боя. Вы бы, ребята, сказали бы, что он лучший на свете, и знаете, возможно, он такой есть.
И ты знаешь, он сказал мне, о, я надеюсь, вы сможете выиграть, потому что мы должны остановить войну.
Мы должны прекратить убивать. Он так умеет, он понимает это.
И я думаю, что он друг или был другом. В общем, я думаю, он очень дружит с Путиным.
Он сказал, что мы должны остановить войну, и это правда.
Я думаю, что я бы остановил эту войну, если бы был избран президентом.
Сразу после выборов.
Если я выигрываю, я добьюсь прекращения этой войны.
Я остановлю ее быстрее, чем войну в кабинет.
Я говорю о России и Украине. Мы остановим это.
И мне кажется, здорово, что Хабиб подошел и сказал,
нам нужно остановить гибель людей. Он очень умный, очень интересный парень.
Финляндия поет штаб НАТО подчиненно объединённому командованию Альянса в Норфлке.
Только что заявил министр оборону Финляндии Анти-Хаккен.
Для понимания база НАТО в Норфлке это главная военно-морская база
Атлантического плота ВМС США на этой военно-морской базе находятся
штабы Верховного командования вооруженного усил США в зоне Атлантигии,
главнокомандующего Атлантическим плотам, то есть один центр принятия решения
от Норфлка до Финляндия 6 200 километров. Столтенберг сегодня заявил, что
свыше 500 тысяч военных НАТО прямо сейчас находятся в режиме повышенной боеготовности,
То есть прямо у северо-западной границы России развернута полноценная вражеская группировка,
которая по составу лишь немного уступает нашей группировке войск, которая задействована на всей протяженности украинского фронта.
К Брусселе при этом опять говорят про исключительно оборонительный и вовсе неагрессивный менталитет и характер западного военного блока.
На этих кадрах, например, из Литвы очередной пример этого якобы Миролюбия НАТО.
Всего в нескольких десятках километров от границы Белоруссия
Литовские инженевные войска усиленными темпами возводят военный городок
для размещения 5 тысяч солдат бонда сфера.
На территории возведут вертолетные площадки, стрельбище, полигоны для артиллерий, бронетехники,
А ещё город Призрак для имитации боёв с российской и белорусской армией.
Проектирование литовским военным, разумеется, помогают немецкие инженеры.
Опыт у них, как вы понимаете, есть.
Ну а самет Прибалтов готовят на роль кушочного мяса.
Сейм принял закон об обязательной воинской службе, сразу после окончания школы сообщает гос Телерави.
При этом у литовцев не будет даже право получить обстрочку для поступления в институт закон вступит в силу в 26-м году.
В прошлом году, напомню, вела военный призыв и обязательную военную службу ЛАД.
В Эстонии служба по призыву вовсе не отменяли после холодной войны, а теперь сражаться с русскими.
Готовят эстонских детей. Все школьники страны проходят обязательные курсы военной подготовки.
Детей учат выживать в лесу, оказывать первую помощь, а заодно рассказывают об ужасах
советской, как они говорят, оккупации. В общем, когда закончатся украинцы,
Запад будет воевать с Россией до последнего прибалта и начнут,
судя по этим кадрам, наверное, состонцем.
Итак, я только что приземлился в Эстонии одной из самых маленьких страннат,
которая при этом тратит больше всех на оборону.
И я здесь, чтобы выяснить, почему это так.
В том числе, зачем они учат школьников, как подготовиться к кризису.
Правда ли, этот народ беспокоится из-за возможного вторжения России?
И кто те люди, что готовы дать отпор?
Наша первая остановка здесь, в глубине лесов,
на юге Истонии, где сотни школьников тренируются под полящим солнцем.
Это часть курса, который теперь обязателен для всех младшего 18 лет.
Я всегда интересовался вещами военного характера.
Я хочу попробовать это сама, физически, эмоционально и так далее, чтобы подготовить себя к будущему.
Если мы сравним себя с другими странами, то мы на самом деле очень маленькие,
и мы действительно нуждаемся в людях, подготовке и опыте, чтобы справиться, если это потребуется.
Подростком предстоит пройти 35 часов военной подготовки. Это подразумевает изучение навыков,
выживания первой помощи и различных звуков сиренвоздушной треоги. Истония – страна,
которая укрепляет свою оборону. Мы все еще напуганы тем, что произошло с Украиной. Очень много войны,
очень много политики. Это очень-очень страшно. Ты беспокоишься из-за российской угрозы. Да,
Да, я на самом деле несколько обеспокоена, что их остановить.
То есть ты чувствуешь, что война на Украине оказала на вас влияние?
Да, безусловно, она как минимум сделана более единым народом.
Она оставила в прошлом ту часть реальности, где мы считали, что живем в мирные времена.
Пример министер Кайя Калас – один из самых неприклонных сторонников Украины.
В войне украинцев с Россией она видит экзистенциальную угрозу не только для своих стран,
Если мы окажемся не готовы оказывать Украине
достаточную военную помощь, Россия может пойти дальше.
Но они предпринимут свои шаги, только если будут
считать нас достаточно слабыми.
Понимаете, агрессора провоцирует слабость, а не сила.
Мы едем, чтобы встретиться с группой резервистов,
которые тренируются в Союзе обороны Эстонии.
Это организация добровольцев,
которые поддерживают свои боевые навыки.
и они знают, как лучше всего защитить их землю,
которая может стать линией фронта с Россией.
Мы видим русских на Украине, как они двигаются,
как они действуют, как они сражаются.
Мы получаем знания, мы анализируем их и можем чему-то адаптироваться.
И готовы ко всему, что может быть впереди.
Все готовы.
До войны на Украине планата для стран вроде Эстонии,
на случай вторжения, подразумевал, что они будут захвачены.
захвачены, а потом освобождены в течение 180 дней.
Сейчас вариант с оккупацией больше не рассматривается.
На фоне готовности России.
Вести войну на Украине столько, сколько потребуется,
план теперь в том, чтобы иметь мощные средства сдерживания.
На всех уровнях от армии дают гражданство.
Эти эстонские резервисты прекрасно понимают, что могут
Стать первыми, кто встретит старжение.
И у них есть ощущение, что союзники истонии не принимают
русскую угрозу всерьез и отправляют недостаточно
помощи Украине.
«Это заняло лично у меня слишком много времени,
чтобы понять, что мы должны делать, что мы все вместе
должны делать, чтобы положить этому конец.
Я хороший пример того, что если вы хотите, чтобы
что-то было сделано, делайте это сами».
Печально, что другим странам потребовалась война на Украине, чтобы понять, о чем вы говорили.
Как мы говорим, такова жизнь. Иногда необходимо тяжелые времена, чтобы осознать, какова наша жизнь,
чего мы должны опасаться и к чему готовиться.
Вы не исключаете отправку из тонских военных, чтобы тренировать украинских солдат на Украине?
На данный момент я бы не стала исключать ничего.
Включая отправку войск, чтобы сражаться.
Включая, ну, включая все шаги, потому что если мы исключаем хоть что-то, мы лишь посылаем сигналы России.
От подростков к амуфляжам лесу до резервистов, которые тренируются в стрельбе.
Это маленькая прибалтийская страна строит оборонительную крепость, вроде той, что можно увидеть в старом городе Талина.
Это символ и прошлого и настоящего Эстонии, потому что если проиграет Украина, проиграет Ината, и Эстония может стать следующим.
Присегретарь президента Писков только что заявил, что озвученные Путиным условия для переговоров с Украиной – это мирная инициатива, а не ультиматум.
Писков таким образом реагирует на скандальное заявление
Меду Президента Зеленского, который отказал с Путина
слушать и сообщил, что все это новый виток агрессии,
эскалация и путинский ультиматум, но то есть удары по территории
Российской Федерации это не виток агрессии, эскалация,
а предложение сесть за стол переговоров – это эскалация.
Найдите в этом, пожалуйста, логику.
По части ударов по территории Российской Федерации просто вдумайтесь.
В этот цинизм это безумие.
Как только президент Путин предложил подумать о возможности наладить отношения между Украиной и нашей страной,
киевский режим нанес удар по мирному городу.
попал в 5-этажное здание, жилой 5-этажный дом,
обрушив целый подъезд и целое перекрытие.
Сколько людей остается сейчас под завалами, неизвестно.
Губернатор Голодков сообщил, что двоих с помощью крана достали с 5-го этажа.
Люди остались на балконе, который мог рухнуть в любой момент.
Этих двоих спасли.
Ещё пятерых достали из-под завалов. Эти люди живые.
Сколько человек под арматурой и бетонными плитами неизвестно?
При этом посмотрите на эти бетонные плиты.
Это много килограммовые куски бетона,
которые прямо сейчас накрывают людей.
Ещё раз на месте работают 79 сотрудников МЧС.
Мы на фронт переносимся на прямой связи наш военный корреспондент Николай Долгочев.
Коль, здравствуйте. Путник сегодня озвучил условия мирных переговоров.
Мы слышали, видели реакцию. Реакция пока выглядит не сильно разумной,
но и все это указывает на то, что мы от своих задач не отступим.
Ну и они в целом, они, я имею в виду, не Украину, а Запад,
в запад, вцепились в этот украинский кусок.
Нам, значит, вперед.
Где мы сейчас продвигаемся?
Где есть успех? Расскажите.
Да.
Сейчас, в течение суток, мощные удары были нанесены
нашей авиацией, артиллерией
по местам расположения боевиков ВСУ.
В чем на нескольких участках – это и в районе Часпьяра,
это и на Харьковском направлении,
это и на Южных участках фронта.
Фронты сейчас активно ведутся боевые действия и наше подразделение выполняет,
в том числе и наступательные, продолжают продвигаться.
На северском направлении в районе города Северской,
который все еще оккупирован украинскими формированиями,
сейчас есть определенные успехи отбиты новой опорной пункты противника.
Ну, по сути, практически вся линия фронта сейчас в горячей стадии и в этом смысле,
И погода позволяет сейчас использовать очень светлые ночи,
использовать большой пробежуток светового дня,
для того, чтобы эффективно выполнять задачи.
Да, и наши подразделения сейчас уничтожают больших объёмах
и технику противника, по сути, западную технику.
Да, уже у украинского режима нынешнего,
у них уже старых запасов-то практически не осталось.
Видим, как именно западные образцы техники сейчас в них используются на фронте.
Техника-это горит, и личный состав тоже ежедневно от 500 до 1500 боевиков украинских формирований
выбывают из строя каждые сутки, каждый день.
Сейчас и Харьковское направление внимания к нему привлечено много,
И понятно, что она действительно перспективная, сейчас там очень жаркие бои.
Наш подразделение героически выполняет поставленные задачи, противник несет большие потери.
Коль, что про часов Ярна мы известны?
Прекрасно понимаем, что там у них, судя по всему, команда стоят, но и у нас есть твоя цель задачи.
Да, здесь планомерно выполняется поставленная задача по освобождению этой территории.
Понятно, что да, противник задействовал резервы для того, чтобы...
Ну, это уже и политически важно для нынешнего режима украинского не терять города.
Но это уже, по сути, вопрос неизбежно.
Они будут освобождены.
Наше подразделение эффективно выполняется сейчас с задачей и по освобождению.
Часы пьяра тоже в том числе.
Сейчас там напряженная достаточно ситуация, противник бросает бой.
Резервы, они разбиваются нашими подразделениями, активно используются.
И артиллерия, и певедроны в большом количестве сейчас применяются российской армией.
И авиация участвует в его поддержке наших войск, нашего продвижения.
Поэтому в этом смысле, как говорится, ситуация стабильно напряженная,
Но шаг за шагом метрозаметром вперед подвигается в наше войско.
Сейчас срочное сообщение от G7, просто не могу не сказать.
На саммете принято заявление, которое гласит о том, что
любое применение России оружия массового поражения
будет иметь серьезные непоправимые последствия.
Еще раз заявление, сами-то в Италии, то есть они исходят
из того, что мы готовимся к применению тактического
ядерного оружия и обещают применить статью НАТО в
в качестве попытки сдержать Россию, при этом Путин
сотни раз говорил, что ни о каком ядерном оружии,
как он сказал крайний раз на форуме в Санкт-Петербурге,
перекрестившись, давайте в Суи не будем вспоминать
ядерное оружие, но здесь совершенно другая тональность.
Всколь, возвращаясь к нашим делам на фронтах, тот
факт, что начали применять активным образом, насколько
Я понимаю, западное оружие, нанося удары по территории нашей страны, по приграничьему, где мы прекрасно понимаем есть важные командные пункты, заставило ли нас изменить таксику, вообще насколько стало сложнее.
Всё ведь это совпало ещё и с замедлениями темпа нашего наступления. Это связанные вещи?
У нас определенные сложности есть, и мы видим, что противник активнее использует ракетное оружие для ударов в наш штыл и гражданские объекты выбирают,
в том числе, очевидно, это направлено на изменение психологического состояния людей нашего населения в пригодительных районах,
но с точки зрения именно военной тактики, сейчас он намерно продолжает работу всей России подразделения,
Как это и прежде было, тактически определённое новое введение и хитрости,
они, конечно, есть регулярно изменяются, характер боевых действий вообще меняются,
в принципе, мы об этом уже часто говорим, понимаем, что полгода назад, год назад
многие методы, скажем так, были совершенно иными.
Сейчас передвижение в префронтовой полосе сложнее,
потому что достаточно много используются без пилотников, дронов камикадзами,
наводнено небо практически, и в значительной степени противостояния идёт техническая,
технологическая роботизация переднего края, это уже реальность, используется дистанционно
управляемое турели, дистанционно управляемое и танкетки, в этом смысле техники много,
Но здесь понимаем, что российская армия в этом смысле идёт на шаг впереди.
Противника достаточно много сейчас используется этих беспилотных систем.
Хотя в какой-то момент у противника казалось бы, было больше.
Сейчас эта ситуация исправляется и очевидно даже по результатам боевых действий,
потому что наши подразделения идут вперёд.
что есть превосходство наше подразделение сильнее, чем противник, несмотря на то, что врага накачали импортной техникой и загнали людей в Ахопу,
знаем, как идёт мобилизация на Украине, какими методами, но несмотря на то, что и личного состава, и какие-то резервы определённые есть,
и технические поставки есть, тем не менее огромный потери противник несёт, в этом смысле нет никаких сомнений, наших подразделений эффективно выполняют задача.
А то, что касается использования ракетов для ударов в наш стыл,
да, сейчас такая тенденция есть, соответственно, активнее работают наши ПВО, противовоздушная оборона,
но сейчас, как мне представляется, тоже по результатам действий на, по крайней мере,
на тех направлениях, которые мы своими глазами наблюдаем, да, и ПВО наши работают эффективно.
Спасибо вам огромное, Николай Долгочев, наш военный корреспондент на прямой связи.
линия фронта Алексей Саныч. Ультиматом, не ультиматом, как относится, конечно,
скалация, и это вежливо выражаюсь. Да, это правда. Но мы разные четко, как бы, спокойно
сказать, что нам, да, если подытожить. Нам Херсон, значит, запорожье и окрестностей
Донецко-Луганской области, денацификация, отчего мы так и не отказываемся. Это очень правильно.
Снятие всех санкций. И тогда давайте жить дружно, а им часть Харьковской области, пожалуйста, заберите.
Ну, и, так сказать, главное...
То есть нам капитуляция Украины или вам будет хуже, так?
Сейчас я закончу.
Видишь, что своими именами назовут?
Так, главное, сохранение государственности.
Ну да.
И это важнейший итог, который они могли бы получить.
Сохранение государства.
Ну, в виде презентации можно ему ещё корзину кокоса дать,
просроченному Зеленскому.
А так вообще вот примерно такое.
Но самое главное в этом деле, что, кстати говоря, не надо вот называть коллективный запад.
Знаете, я согласен, например, заместителям представлять совета безопасности нашего.
Вот надо их так и называть.
С США и их сраные союзники.
Вот если они не согласятся на то, что им предложил наш президент,
вот так сказать, то тогда условия будут другими.
И вот эта главная фраза, которая во всем этом послании было им сказано.
Я для наших телезрителей, в впечатлительных, особенно и деликатных, с тонкой душевной организацией поясню, что мы не позволяем себе всякого рода распущенность, мы цитируем Дмитрия Медведева, это его официальное заявление, уж я не знаю хорошие ли это тенденция или наоборот, на любителя, но вот сказал, как сказал.
Да, именно так. А я с ним полностью согласен. Вот в чем дело.
Я, да, в последнее время, то прям как бальзам нас, Дмитрий Анатольевич, верните, мы все поняли, вот, как говорится, в большую политику.
Так вот, вот эта главная фраза, о которой он сказал, что будут другими условиями, они пока не услышали, вот до них пока как с трудом доходят,
А это ведь ключевая фраза, ключевая во всём его вот этом послании.
Ведь понятно, нам тоже было, что они это не примут.
Ну и понятно, ну давайте, ну честно сказать, да, ура, давай завтра сделаем.
Ну так, так не было бы, мы все это прекрасно понимаем.
А зачем это было? Сказано, что не будет принято, будут другие условия.
И вот они, почему они там на этом шабаше, там на G7, или это 7 гномов, или там в виде белоснеж, там еще какой-то, белоснеж и 7 гомов там, скорее всего, собрались на это, G7.
И говорят о том, что вы смотрите, нам не грозите ядерным оружием. Вы где это слышали, во-первых?
Ну мы что-то не говорили, никак не говорили.
Но они это поняли именно так.
А почему они это так поняли?
Потому что они понимают, что они уже настолько взвентили вот эту эскалацию, что дальше нечего.
То дальше вот мы видим, что бьют по нашей территории и причем по мирным городам конкретно.
А дальше мы видели из сюжета, что готовятся там трибалтия.
То есть я думаю, там не только Истония, Латвия, Литва, все они готовятся трибалтия.
Готовятся, так сказать, воевать с нами.
Дальше им тоже дадут право, да, сказать, ну они защищают своему поводу, свободу.
Давайте пускай они тоже бьют по мирным городам, там, Санкт-Петербург, недалеко и так далее, а почему нет?
Ну ведь их говорят они, что надо перекрыть Балтику, надо значит наши корабли с нефтью арестовывать.
То есть Британия, это мит Британии, говорит так на всякий случай, что они там как бы, мы нарушаем санкции, надо их арестовывать.
То есть пиратство у них в крови, похоже, британцы.
Чем это должно закончиться? Они-то хорошо понимают, чем это должно закончиться.
То есть вот эти все шавки гавкают на ядерную державу и думают, что ответы не будет.
Но знаете, вот как вот есть у меня мой коллега и товарищ Коля Валуев.
Вот если на него вот эти вот в подворотне нападут, да?
Почему в России не отвечают? Он бьют, бьют, там что-то кусают за ноги, что-то там хватают, там рвут штаны.
Ребят, ну погодите, давайте это... Ну не надо, давайте как-то это вот договоримся, они вот нет.
Ну и тогда надо бить, да? А бить-то он не будет шерчком бить, он раздал там, и такой случай у него был.
Потом сейчас страна переживала за этого человека, который чуть толкнула и чуть не убил.
Так вот здесь то же самое будет.
Они же все гавкуют, белые, как нам себя вести?
Мы говорим, ну, ребята, вот вам последнее, вот, смотрите, давайте так. Нет?
Ну, значит, тогда будем напрягаться по всей программе.
Мы еще не воевали, как скажет Владимир Владимирович.
Ну, ведь это так.
А как, вот что нам делать, что нам остается?
Нет, я не про ядерное оружие, то есть вообще по полной программе, уже по полной программе.
Иначе они говорят, Байден говорит, он правильно, кстати, говорит, давайте в долгую, он же право про это, давайте в долгую, нам в долгую, невыгодно от слова совсем, мы можем, но нам это не нужно.
А вот, то есть они думают, что у них мы огромные, мы сломаемся, Россия быстрее сломается.
А нам-то это зачем вообще? Ну да, мы сейчас бережем своей жизни и солдаты и так далее, но они все равно гибнут.
Я не знаю, мне представляется, что наша короткосрочная перспектива, она гораздо заманчивая, чем долгое вот это бодание со всякими шавками в виде этих трибалтий и всех остальных, которые пытаются на нас напасть.
У нас есть это возможно.
если бы последнее предупреждение перед нашим действительно решительным шагом и решительным по-настоящему.
Ударом я имею в виду, что события повторяются.
Крайний раз мы говорили так же жестко, в декабре 2021 года предупреждали,
рекомендовали сесть за стол переговоров, были у нас требования, были определенные условия,
говорили, давайте обсудим гарантии безопасности.
тогда не шла ни про какие украинские области, нам отказали, началась спецоперация.
Путин сегодня еще одно важное наблюдение сообщил. Ранее не звучали эти подробности.
С участием нафталибен, это экспремьер Израиля, который, оказывается, был посредником,
и Путин, он хотел стать посредником украинца ему, отказали, и Путин, оказывается, сообщил,
что мы рассчитываем исключительно на сухопутный коридор в российский Крым.
Нам на тот момент не нужна была ни Харьковская, ни Херсонская, ни Запорожской области,
просто это был тактический маневр для того, чтобы освободить Мариуполе.
Путин заявил, что он рассматривал, что Херсонской Запорожской области опять будут
украинскими областями. Что сказал Зеленский, когда к нему приехал на Вталибенад?
Обвинил его в том, что он путинский агент.
Далее, Путин сегодня сказал, ну всё, мы теперь исходим исключительно из того, что люди проголосовали, это не обсуждается и Херсонской области Запорожская, это Россия, то есть наши новые условия каждый раз всё хуже для Украины, и именно это надо, конечно, понять, слушаем.
Сейчас хотел бы в этой аудитории, может быть, еще один эпизод предать
гласности. Тоже об этом раньше публично не говорил, но некоторые из
присутствующей знают об этом. После того, как Российская армия заняла часть
Херсонской и Запорожской областей, свое посредничество в мирном завершении
конфликта предложили многие западные политики. Один из них находился с
с рабочим визитом в Москве 5 марта 2022 года, 5 марта.
И мы его посреднические усилия приняли.
Тем более, что он в ходе беседы ссылался на то,
что заручился поддержкой лидеров Германии и Франции,
а также высокопоставленных представителей США.
В ходе разговора наш зарубежный гость поинтересовался любопытный эпизод.
Он сказал, если вы помогаете Донбассу,
то почему российские войска находятся на юге Украины, включая Хирсковскую и Запорожскую область?
Ответ заключался в том, что такого было решение российского генерального штаба по планированию операции.
И сегодня добавлю, что замысел был в том, чтобы обойти часть укрепленных районов,
которые за 8 лет построили украинские власти на Донбассе и, прежде всего, для освобождения Мариуполя.
Вот тогда от зарубежного коллеги последовало уточнение.
Профессиональный человек надо отдать должное.
Будут ли наши войска российские оставаться в Херсонской
и Запорожской областях, и что будет с этими регионами
после достижения цели СВО?
На это ответил, что в целом не исключаю сохранение
украинского суверенитета над этими территориями.
Однако, при условии, что Россия будет иметь прочную
сухопутную связь с Крымом, то есть Киев должен гарантировать
так называемый серовитуд, юридически оформленное право
доступа России на Крымский полуостров через Черсонскую
и Запорожскую область.
Это важнейшее политическое решение.
На тот момент в марте 2022 года партнер по переговорам
сообщил, что в дальнейшем собирается направиться
в Киев, чтобы продолжить разговор.
Теперь уже с коллегами в украинской столице.
Мы поприветствовали это, как и в целом попытки найти мирное урегулирование конфликтов.
Потому что каждый день боевых действий означал новые жертвы и потери.
Однако на Украине, как нам стало позднее известно,
услуги западного посредника не приняли,
а напротив, как нам стало известно, обвинили его в том, что он занимает пророссийские позиции.
достаточно жёсткой форме, надо сказать, но это уже детали.
Да, действительно, выступление нашего президента в МИД
сегодня очень важное. Причём, понимаете, ну мы же, как говорится, уже люди опытные,
постоянно сталкиваемся с этими безумными западными позициями, провокациями и всеми делами,
с коллекционными. Понятно, что вот эта вот обнародованная стратегия Путина, она будет
отвергаться, переговоры вряд ли начнутся в ближайшее время, то есть поэтому возникает вопрос. Какие
явные, очевидные, неочевидные смыслы, причины, мотивации вообще лежат в основе очень важной этой
стратегической речи. На мой взгляд, здесь есть три-четыре момента, как бы, мотивационно
таких стратегических и тактических прикладных, которые, ну, может и ошибаюсь, но
каком-то смысле частично определяет вот этот вот этот трек, очень важный трек
российские мирные инициативы или российские мирные планы, или план Путина.
Ну, во-первых, смотрите, все, что сегодня сказал Диану Иванович, как бы, в разных
в разных вариантах частично там демилитризация, динофиситификация,
нейтральный неблоковый статус Украины. Это в разных как бы контекстах, в разное
время до и с ВО, и после и с ВО. Оно звучало, мы это знаем, там отдельные новые
моменты, но в целом как бы вот это фрагментарно, это звучало. Сегодня
президент упаковал все, что звучало на этом направлении, и мы до Юра как бы и
дефакта имеем российский мирный план. Неважно, там понятно, что он не будет
прийти, но Деюров, причем это сделано в МИДИ, то есть это означает, что как бы он
оформлен и возникает сразу второй момент, то есть Россия воспринимает, ну как бы в мире,
кроме, ну уже, как на западе говорят, Россия-Агрессор там и так далее, военного
позиции ранения есть и второе направление, это вот эта политикодипломатическая, то
То есть, сегодняшний российский мирный план – это долговременная политика идиологическая альтернатива американо-украинскому эсколационному плану, и так называемому формуле Мира Зеленского.
Из этого вытекает второй момент.
Тоже он отчасти прикладной, но тоже очень важный.
То есть, фактически за день до начала швейцарской так называемой мирной конференции, где будет известно, что обсуждаться,
Вот этот сегодняшний план хочет Зеленский того, не хочет он через сотни дырок, через сотни неформальных каналов.
Вот эти 80 там с лишним делегацией, он просочится туда, его неформально, неофициально, все там будут обсуждать.
Нравится это или не нравится американца.
То есть фактически официальная швейцарская повестка вот этих трех пунктов, с 10 до 3, ужатая.
Она как бы неофициально переместится в неформальное,
Может быть, даже более важное обсуждение — плана Путина.
Да, с ним не согласны, но он есть, и с ним можно спорить, на него можно ссылаться и так далее.
Ну, в какой-то я, может быть, шучу сигналу и Трампу, который там встречался где-то с нашими бойцами на ноябрь будущего года, который хочет решить два-четыре часа.
Вот вам план, это я шучу, конечно, но, тем не менее, то есть вот это вот одна вещь. Третий момент, смотрите, ведь фактически то, что сказал Путин или российский план,
Он не только для Запада и тем более не для киевского режима, но да, это как бы адресовано им, да, все это понятно.
На самом деле он больше для стран глобального юга.
То есть фактически мы имеем китайский план из 12-ти пунктов, умеренный, нейтральный, но он есть.
Есть бразильский, есть юаровский, так вот сегодняшний план Путина, российский план мирного урегулирования,
он как бы замыкает линейку вот этих альтернативных подходов,
Альтернативных США и Киеву по будущей мирной конференции по Украине, которая, конечно, рано или поздно состоится, если США не развяжет ядерную войну, так скажу.
То есть это та платформа, и как раз Путин замыкает. Есть радикальный пункт такой, есть такой, есть такой. Пожалуйста, надо обсуждать.
То есть еще один момент. Смотрите, из этого вытекает важный подход как бы альтернатива безопасности.
Да, мы все понимаем, что натовская вся эта эскалация ведет к конфликту,
ну, Путин сказал, и о создании евразийской системы безопасности.
Причем в Европу отсыл был формальный, мне кажется, это больше, так сказать,
не главное. Главное, это то, что до Восточной Азии,
юг, Ближний Восток, СНГ, ОСИАН, ШОС, вот это та ОСИН,
которая должна работать. Да, это долговременный процесс.
И вот это все, если суммировать, здесь есть и другие смысла, но это фактически означает, что появился план мирного урегулирования Путина.
Нравится вам, не нравится, он The U-Raid.
Факта есть, и он будет разослым по всем столицам.
И завершая, я хочу сказать, что возникает вештал обык.
На рекламу Зеленский прибыл в Швейцарию, на саммит по Украине, будут обсуждать план Владимира Путина.
Вернемся.
Итак, Путин сегодня назвал условия, на которых Москва готова завершить у Своего условия два.
Зеленский, или тот, кто вместо него, должен вывести украинские войска с территории российского Донбассы и Российской Новороссии,
то есть СДНР, ЛНР, Херсонской и Запорожской областей в соответствии и в границах,
обозначенных в конституции нашей страны.
Второе условие — Киев должен публично отказаться от своих северо-атлантических
амбиций и забыть о вступлении в НАТО. Сам Укра-президент только что прилетел в
Швейцарию на так называемую мирную конференцию. По пути он мог ознакомиться с
мирным планом нашей страны. Самого Зеленского Путин назвал не легитимным,
самец Беркен Штоке, хоть и назвал уловкой, чтобы попытаться обозначить хотя бы видимость
легитимости действующей властей. Еще в мае 2014 года Конституционный суд Украины
вынес решение, что? Дальше цитата. Президент избирается на пять лет, независимо от того,
избирается он на внеочередных или очередных выборах, кроме того, конституционный суд
Украина отметил, что дальше цитата. Конституционный статус президента не содержит норм,
которые устанавливали бы другой срок, кроме пятилетнего. Конец цитаты, точка. Решение суда
когда было окончательно, не подлежащим, обжалованы.
Всё. Что это означает примительно в сегодняшней ситуации?
Президентский срок избранного ранее главы Украины – пистёк,
вместе с его легитимностью, которое не восстановить никакими ухищрениями.
Понятно, что оно было связано с попытками легитимализации
государственной перевороты 2014 года, но тем не менее такой вердикт есть.
есть. И это юридический факт. Он ставит под сомнение
все попытки оправдать сегодняшний спектакль с отменой
выборов. Повторю, источник действующего киевского режима
это вооруженный путь. И теперь круг замкнулся. Исполнительное
власть на Украине, вновь, как и в 2014 году, узурпировано
и удерживается незаконным путем. Далее, Конституция
Украины не предусматривает возможность отмены или переносы выборов президента страны.
Продолжение его полномочия в связи с военным положением, на что сейчас ссылаются.
Украинское законодательство предусмотрело единственное исключение,
когда полномочия органа государственной власти продлеваются на период военного положения,
и выборы не проводятся. И касается этого исключительно только Верховной Рады.
причем председатель Вихровной Рады, исполняющей обязанности президента, в силу статей 106 и 112
наделяются специальными полномочиями, в том числе в сфере обороны, безопасности,
верховного главнокомандования вооруженными силами. Все там черным по белому прописано.
Сами гипотетические мирные береговоры Украина уже отвергла.
Зеленский только что назвал условия Путина ультиматумом
и дал команду на не все удары по России, по мирным гражданам нашей страны.
Очень страшные кадры, смотрите, в Белгородском Шибекина.
Продолжается разбор завала в поезд пострадавших после
террористического удара в ИСУ по многоквартирному дому,
в результате которого обвалился целый подъезд.
На месте работают 230 человек, 47 единиц техники,
Посадители устраивают минуты тишины, чтобы найти пострадавших, под обломками слышны крики людей.
Согласно официальной информации пострадавших 8, сколько человек под завалами, естественно, неизвестно.
С места, собственно, корреспондент ВГТРК Александр Корб.
Вооруженные формирования Украины продолжают уносить удары по Белгородскому при граничивой.
Сегодня под огонь, вновь попал город Шибекина.
Вот один из снарядов угодил многоквартирный жилой дом.
Ах, б***ь!
Руды 18. Больше б***ь.
Уже не упало, б***ь!
Произошло обрушение части перекрытий.
Подзавалами могут находиться люди.
Да, есть, есть, вон кричат подзавалами люди, б***ь!
Уйди оттуда! Сейчас обрушится!
Удалось, здесь нет никаких пострадавших.
их уже отправили в больницу. Сейчас вот продолжается разбор строительного мусора
и есть опасность обрушения вот верхнего перекрытия и крыши, поэтому строители,
спасатели работают максимально аккуратно, прерываясь на минуту тишины, слушая, доносятся ли
Голоса из подвод груды Питова, Бетона.
Второй подъезд, я живу, жену, мы были на работе.
Значит, рядом однокомнатной. Могли быть, могли не быть.
В четвером комнате на втором подъезде был дедушка, по-моему, живой.
Дозвики постепенно вывозят весь мусор, освобождают территорию,
где-то вот работает кран, вот приходится также работать
и вручную.
Главное максимально быстро и безопасно, как для самих
спасателей, так и для тех, кто сейчас находится под
все быстро разобрать и как можно больше людей спасти.
Александр Коробов, Вести, Буберотская область.
Ну и сегодня появились кадры,
на которых тяжело раненой под горловкой
корреспондент НТВ, наш коллега Алексей Ивли,
продает всем привет.
Говорит, что жить ему теперь придется без левой руки,
но русские не сдаются.
Товарищ Алексей, военный оператор Валерий Кожин,
Скончался. Врачи пытались спасти его несколько часов, но уронения оказались
несовместимы с жизнью. Валерию было всего 46 лет. Приносим свои самые искренние
соболезнования родным и близким Алексею. В журналистском цеху его все знают и
очень любят. Скорее поправиться. И зоны спецоперации сегодня стало известны и
и являя его уже увезли в Москву.
«Невчонки, всё нормально.
Одно руки нету, золотак – нормально.
Живе.
Проверьте, не переживайте.
На Русске мы проверьте».
Потерь в СУ и других военизированных формирований Украины за последнюю неделю
только вдумайтесь.
Это официальные данные, именобороны России составили 12 795 человек.
Российские средства ПВО в течение недели сбили истребитель МИК-29 и два вертолета МИ-8
воздушных сил Украины на аэродромах базирования уничтожены вражеские самолеты СУ-27 и СУ-25.
В течение недели сдались в плен 46 украинских военнослужащих, заявили только, что в российском Миноборон, смотрите.
Угледарское направление вблизи села Ново-Михайловка.
Россияне пытаются здесь пробить нашу оборону.
На позиции наших бойцов летит всё.
От пуль до управляемых авиабом.
И от последних не помогает даже налёжный Блиндаж.
Мы сами понимаем, Фаб это или да, или нет.
Если да, то минус. Если нет, ну слава богу, живём дальше.
На этих кадрах прямое попадание двух пугазных авиабом
ПК по ангарам с техникой ВСУ, под великой новоселкой,
это угледарское тактическое направление, столбы дыма
над пораженными объектами видны с расстояния в несколько километров.
И еще четыре планирующих снарядов скрывают позиции украинских боевиков
в посадке под Купинском.
Экипажу российского Су-34 удалось положить почти две тонны взрывчатки
буквально в одинряд.
В населенном пункте Светковая за Парурской области
уничтожен штаб 102-й отдельной бригадой терапороны по данным разведке.
Удар пришёлся в момент совещания,
ликвидировано не менее 25 старших офицеров БСУ.
Несмотря на простейшую конструкцию планирующих бомб,
их трудно перехватить, так как они могут быть запущены из воздухного пространства России
и точно поразить фиксированную цель, прежде чем ПОУ Украины даётся отреагировать.
Несмотря на то, что баллистические ракеты очень быстрые,
они имеют большее время полёта до цели,
поэтому системы ПОУ способны их идентифицировать и отслеживать.
Российские FabZoom BK неоснощенные двигатели имеют короткое время полёта
и в основном находятся на нисходящей траектории,
потому что запускаются с большой высоты.
Широко используется ракетное вооружение,
ещё одну важную артерию снабжения ВСУ,
мозг через печенежское водохранилище в Харьковской области СУ.
34 поразил с помощью высокоточной ракеты ХА-38.
Боевой части массы в 250 килограммах
хватило, чтобы обрушить пролёт с первого попадания.
А здесь экифаж истребителя Сул-30СМ маневрируя на
определенно низкой скорости и малой высоте сбивают
украинский дрон ракеты «Классово-воздух-воздух».
На Земле продвижения российских штурмовиков обеспечивают
боги войны, управляемым снарядом Краснополь, обрушен
путь временной дислокации высыушников, а здесь флагман
Российского танка строения Т-90М прорыв держит попадание из американского ПТРК «Джевелин».
В кадрах результат охоты выражирующего ланцета украинские боевики перемещаясь на ПМП с намолеванным немецким крестом фиксируют догорающий урал.
С авокуацией бандеровцы уже опоздали.
Еще один снаряд Х-52 срывает боекомплект украинскому Т-64 на Харьковском направлении.
Выбраться из горящего танка экипажа не удалось,
о том, что американские обрамсы горят не хуже других,
рассказывает российский боец с поздным ход для впоражения
машины стоимостью 13 миллионов долларов,
потребовался всего один самодельный FPV-дрон.
Сделали дежурный вылет с птичкой, с камерой, с теплоком.
Увидел теплую точку движения техники, поглядать на сул.
Смотрю, это танечка. То есть, очевидно, было большой.
потихоньку пристроился к нему, выцелил боевых кладков у него, собственно сделал спекирование,
и он с одной маникой морковки спекствовал под спичку.
Призавники младше 25 лет могут быть мобилизованы в РДВСУ, если учислятся в базе резервистов,
сообщают украинское здание ФОКУ, то есть выпускники военной кафедры и признаны,
ограничено годными для службы в особый период. От внимания Людоловов из ТЦК пытаются
избавятся с помощью инвалидных кресел, но у хилянта разоблачает соседка.
В киевской области микроавтобус военкомов добры жилатели сжигают под покровом ночи.
На украинском телевидении вовсе предлагают снизить порог призыва до 21 года.
Плюс нужно снижать мобилизационный возраст, потому что молодежь — это те люди,
которые действительно будут воевать, которые будут иметь желание воевать,
иметь здоровье и иметь какую-то мотивацию, но ее нужно развивать.
Уменьшение мебилизационного возраста это 18 лет?
Я не думаю, что это 18, я думаю 21.
Есть золотое выражение, оно действительно так и работает.
Заседание лидеров G7 на офишеннебельном курорте Bargo Ilyanze в итальянской Апулии
началось беззеленского для попрошаки,
Попрошаки занесли стул лишь ради общей фотографии
за круглым столом из пробкового дерева.
Подпись гарантии безопасности между Кеевом и Вашингтоном
состоялась уже поздно ночью, при гробовой тишине.
И непродолжительных аплодисментах Байден с коду заявляет неприятное
украинскому уху.
Войска на Украину США не доставят.
«Соединенные Штаты будут помогать отражать нападение,
но не будут посылать американские войска воевать на Украину.
Мы обещаем предоставлять оружие и боеприпация,
обеспечивать разведы информации, а также продолжать обучение
украинских солдат на базах в Европе и США.
Едва, справляясь с телесуфлёром и сложными сочинёнными
предложениями на тему конфискации российских активов
и санкций против МОС Биржи, президент США отвлекается
на шум, пролетающего в вертолёт, обоесть потерять
не диалога Байден, скорчив злую гримасу, пытается
собраться с мыслями.
Мы объявили примерно от трёхстах новых санкциях против лиц и компаний, которые помогают России.
Они включают ключевые пункты финансового.
Так, я подожду, пока он улетит.
Верминистр Италия, Джорджа Милоне, хозяйка проходящего самета Большой Семёнки, выступает в официальном заявлении.
Финансовую помощь в размере 50 миллиардов евро на войну с Россией страны G7 переведут насчёт Зеленскому уже в ближайшее время.
время, правда в виде процентов с прибыли от замороженных атистских активов. По информации
Financial Times каждый кредит будет направлен на конкретные цели, будь-то военная или экономическая,
или гуманитарная помощь. Политико называет саммит сборищем шести крамов путок под предводительством
премьерки Мелони, заключая, что встреча лидеров в Италии больше похоже на встречу мечтателей и
и проигравших.
Что будет, если европейские лидеры не смогут достичь
консенсуса по дальнейшим пакетам помощи?
Я думаю, вопрос должен заключаться в том, сколько продлится
единство в Соединённых Штатах вместе с европейскими
лидерами.
И как эти выборы поврият на это единство?
Мне кажется, что мы должны смотреть на это именно
так.
То есть пытаться сохранить единство, сохранить целостность
демократического мира.
Если Украина не отстоит демократию, не смогут выследить
и многие европейские страны.
В Европе все задаются вопросом, какое будущее у этих соглашений,
и поражение Байдена на ноябрьских выборах
может отменить все гарантии, подписанные в этом году.
Вот почему администрация так усердно работала над тем,
чтобы выработать этот проект, проработать его,
чтобы предать некую солидность.
Если победит Тональд Трамп, он захочет все переделать.
У него будет больше возможностей, чтобы обставить всё так,
будто бы никаких соглашений и не было.
Трёхдневный марафон Мегаливни в московском регионе завершён.
Существенных осадков до конца этой недели больше слава Богу не ожидается.
На выходных плюс 25, а с понедельника снова дожди, а опять до конца недели.
Притом, что только за последние 24 часа выпало больше 30% месячной нормы.
Подобный ливень в Москве был всего трижды в истории метеонаблюдений, но природа в Москве снова бушует.
Теперь в Дагестане, в Республике ураганный ветер с дождем, кадры больше напоминают фильм катастрофы.
На дорогах нулевая видимость, им честь предупреждает о подъеме воды в реку, в горах, возможно, сели.
Мощный урагон, дошел и до Махачкалы.
На краю новая пальмера шквала, валил стрелу на строй площадки жилого комплекса.
Чудом никто не пострадал.
Сильнейший циклон пришел с моря.
Ветер просто невероятной силы унес в итоге в это самое море целую группу отдыхающих,
которые катались по коспийскому морю на сапах.
Десятирых человек спасателей сумели оперативно достать из воды.
Четверых унесло в море, и их до сих пор не нашли.
Я чувствовал, что неладное здесь будет, потому что предупреждение уже посупило.
А здесь грамотно-проварителя было?
Надо было было.
Но на этом люди особо не регулируют.
Так как-то пытался их донести, но это уже не получилось.
На двоих донес их на берегу, еще на остальных, на глазах переворачивались, не получилось вот это же, остальных ведь и резко не получилось.
Это, я считаю, то, что мы решим, что на моих глазах нам вот и переворачиваться на самых ведь и резко.
С неба происходит! Это что за тучи?
Вот он, наш кирок.
По Шибеке, например, сейчас приходят тревожные новости.
В списке пропавших без вести официально числится 10.
Человек из подзавалов до сих пор слышны крики,
но и только что с помощью большого комаза,
Видите, эти кадры, спасатели снесли пятый этаж в пятиэтажное здание,
рухнули четыре этажа, пятый держался, чтобы он не завалил с собой спасатели,
его только что обрушили с помощью специальной техники.
Президент Путин проводит встречу с участниками программы «Время героев»,
только что он заявил, что России практически никогда не было благостных времен,
всегда страна укреплялась, проходя через жесточайшие испытания и очень суровые сложности.
Всегда были люди, которые, не жалея себя, принимали решение защищать и преумножать отечество.
И именно вы обратился он к участникам спецоперации, относитесь к людям этой категории.
Также Путин сказал, что жить надо ради того, ради чего можно и умереть.
Ждем заявлений. Важные слова произносят сейчас президент.
С большой семерки, там если есть утка, то она одна, и это госпожа Милония.
Причем утка подсадная.
Но я хочу сказать, ее взгляды политические после победы на выборах развернулись ровно на 180 градусов.
Удивительно.
Удивительно, да? Кстати, в этом плане абсолютно ничем не отличается от Зеленского.
А среди хромых селезней, которые там были, я хочу отметить одного перспективного парня,
у которого есть шансы все-таки в дальнейшем представлять политическую элиту своей страны.
Это господин Байден. Он среди них, наверное, самый перспективный парень,
потому что я думаю, что как бы смешно он не выглядел,
на самом деле у демократов нет альтернативной замены Байдену.
Человека способно умобилизовать электорад демократов и противостоять Байдену.
Трампу, да? Ну, попросту у них нет.
Поэтому даже если суфлер Байден начнет плевать к нему,
все равно его не снимут, он останется кандидатом.
Задача у демократа в одна.
Байден к финишу должен прийти первым.
Для этого нельзя деда ускорить.
Надо как-то сдерживать Трампа.
Судебными решениями, уголовными делами,
информационными провокациями и так далее,
они хотят решить главный ключевой вопрос.
Неважно, через почту или в обход почты
Байден должен победить любой ценой.
Возраст, кстати, в этом плане,
не имеет абсолютно никакого значения,
потому что идея у них очень простая.
Он должен добежать до финиша?
инагурация, под него нового вице-президента. Ну а дальше все уйдет по плану. Будет там Байден
второй срок сидеть? Не будет. Это уже не будет иметь абсолютно никакого значения по поводу
ультиматума. Вы знаете, если бы Путин хотел разговаривать с Западом языком ультиматума,
то, наверное, эта встреча прошла бы где-нибудь на коллегии Министерства обороны. Ну мне так
кажется. Тут же и место, и время выбрано не случайно. Он общается с дипломатами, он
пытается передать абсолютно мирную инициативу, то есть ну своего рода компромисс. Вы помните,
сколько было дискуссий вокруг минских договоренностей? Кто-то говорит, нас предали,
вторые говорили, нас предали, а на самом деле компромисс в том и заключается, что при
подписании этих документов недовольными остаются обе стороны. В этом суть компромисса.
Если одна сторона тримфально празднует, а другая говорит о том, что это нам не подходит, значит это никакой не компромисс.
Это повестка дня, она уже заброшена. Я думаю, это мероприятие не случайно прошло за день до проведения саммита.
Это в кур не изменит повестку дня самого саммита, хотя я думаю, саммит будет провальным.
Почему-то все говорят, он станет провальным для Зеленского его команды.
Его команды, на самом деле, я считаю, что это саммит, который готовился инициировался, готовился и проводился, на самом деле соединён штатами Америки и господином Салливаном.
Более того, я хочу сказать, мирный план Зеленского – это не план, над которым сидел Зеленский и писал эти пункты.
Он к нему не имеет абсолютно никакого отношения. Это мирный план написанный рукой Салливана.
Именно Салливан носил изменения в этот мирный план и вычёркивал всем основных пунктов.
Почему? Потому что, когда этот мирный план писался, ситуация была совершенно другой, и у них был сценарий развития событий, который их удовлетворял.
Поэтому сценарию Россия должна была нести поражение за поражением на поле боя, и тогда этот сценарий вполне был вписывался в повестку дня.
Но сценарий пошел по совершенно другому пути. И сегодня оставить эти 7 пунктов, которые вычеркнув Салева, это выглядело бы смешно.
Вы понимаете, на фоне, условно говоря, поражения на линии фронта, обсуждать там даже с теми представителями государств, которые туда приняты, я не говорю уже про лидеров,
план, который предусматривает капитуляцию России, но это надо просто согласиться на то, чтобы выступать на арене цирка, еще и клоуном мировым.
Ну, поэтому они решили сделать такую нейтральную повестку, но в конечном итоге, ну, кроме там, условно говоря, большой семейной фотографии,
Конечно же, идея заключалась в том, чтобы выдвинуть свои определенные условия для Российской Федерации.
Но мне кажется, что этим своим выступлением в МИДе Путин полностью перечеркнул.
Вообще, все их планы им придется эту ночь сидеть и каким-то образом менять всю эту весь порядок,
который был запланирован на, так сказать, этот саммит мира.
потому что, безусловно, все будут делать акцент на том, что Путин выдвинуло определенные свои дипломатические, я должен сказать, предложения, на которые, в любом случае, придется реагировать.
Первая реакция – она эмоциональна, это понятно, но потом, на каком-то этапе, возможно, придет осмысление того, что другого пути на самом деле не будет.
Для того, чтобы понять, как в динамике развивается вся эта ситуация и понять, что означают слова Путина,
что каждое следующее предложение будет хуже предыдущего, я просто напомню.
Был период времени, когда обсуждались в рамках минского формата обсуждалась идея предоставления автономии
Луганской и Донецким областям в составе Украины.
Мы с этого начинали.
Сегодня речь уже идет о том, чтобы вывести украинские войска с территории Донецкой, Луганской, Херсонской и Запорожских областей.
Вы видите, какая динамика? Что будет завтра, если хоть какая-то перспектива у украинской армии изменить ситуацию на поле боя?
Задача такая есть. Задача у украинской армии такая есть.
И под эту задачу выделялись эти 61 миллиард и все это вооружение.
Но достижим ли это цель в этих условиях? Я в этом очень серьезно сомневаю.
Начинали с территориальной целостности Украины, и Путин всегда настраивал именно на этом обстоятельстве, именно на этом пункте Минских соглашений закончили четырьмя областями.
Лучше остановиться сейчас, но лучше для Зеленского. Нам лучше, естественно, продолжать. Мы вернемся.
Итак, Зеленский отверг предложения Путина о мирных переговорах самое предложение назвал ультиматомом.
Мы закончили свой визит о самом TG7, и буквально сразу же появились новости заявлениями
Владимира Путина с условиями урегулирования. Что вы можете сказать?
Что я могу сказать? Эти заявления являются ультиматумом, и больше никак нельзя трактовать,
кроме как ультиматум. Путин заявляет, а именно он хочет, чтобы мы отдали ему
нашей территории, которую он оккупировал. Он так говорит о наших регионах и о нашей территории.
Так что я могу сказать вам, что на Украине он не остановится и нельзя рассматривать вариант заморозки конфликта.
Я думаю, очень важные сегодня заявления прозвучали в обращении президента в его входе общения с дипломатами, с российскими дипломатами, коллегиями.
Вы знаете, казалось бы, совсем недавно президент выступал на Петербургском форуме, очень подробно разбирал и украинскую ситуацию, и отношения с внешним миром, и многое было сказано, и тем не менее это развивает те тезисы, которые мы с вами совсем недавно обсуждали.
Есть новые моменты. И я считаю, что здесь, конечно, было сразу несколько сигналов, сразу несколько сигналов, которые были посланы, скажем так, разным группам государств, помимо Украины, которые по-разному относятся к украинскому конфликту.
Ну, прежде всего, это был сигнал Западу, который обнуляет все вот эти вот звучавшие до этого заявления о том, что Россия собирается там не остановиться на Украине, пойти, так сказать, там на Запад, так сказать, развернуть какую-то экспансионистскую войну и так далее, то, что вот мы все слышали.
Путин четко дал понять, что эта история между Россией и Украиной, не между Россией и Западом,
и Путин сформулировал конкретные, вполне реалистичные предложения, как это может быть окончено.
То, что Зеленский, это отверга, это ровно и в чётом ничего не значит.
Мы же понимаем, что Зеленский не самостоятельная фигура.
И очень важно было, я хочу чуть более подробно сказать, с передорную помену, по поводу контекста временного.
Действительно, это прозвучало на кону неоткрытия швейцарской конференции, таким образом, российский президент сыграл на опережение.
Мы можем сказать, что российский президент, безусловно, сыграл на опережение.
И второй группой государств, которым был послан сигнал, это государство глобального юга,
которые понимают, что без России договариваться невозможно и государство Глобального Юга,
которые будут тоже присутствовать в Швейцарии.
Мы как-то вот немножко механистически все это воспринимали, вот сколько стран туда приезжает.
Мы считали, вот там 90-е или потом снизилось это число,
но как-то мы немножко упускаем, что те, кто там будет присутствовать, они приезжают совершенно с разными целями.
Есть группа государств, западные лидеры, такие как Шольц, такие как Кисида, Макрон, которые едут четко оказать поддержку Киеву, выразить солидарность с Киевом.
И есть государства, которые едут для того, это совершенно очевидно, чтобы заявить о том, что вот этот формат, это уже не формат швейцарский и нужен новый файрмат, но, например, Турцкий.
министра странных дел Турции Федан, который побывал здесь у нас с рабочим визитом,
встречался с нашим президентом до того, как поехать в Швейцарию, четко и недусмысленно говорил о том,
что необходимо переговоры, необходимо заканчивать этот конфликт. Если вы посмотрите, что заявлял министра
Министр национальных дел Турции, до того, как он приехал в Москву, а он был и на встрече
Министр национальных дел НАТО. Он был на других мероприятиях и он везде говорил
одно и то же, что нужно заканчивать этот конфликт и что нужно возвращаться к тому,
что было похоронено, собственно говоря, еще весной 2022 года, когда был вот этот
вот стамбульский процесс, и то же самое, кстати говоря, заявлял и президент Эрдоган.
Таким образом, сейчас, что произошло? Смотрите, Путин перевел мяч на сторону, на
противоположную сторону, и сейчас уже страны глобального Юга, которые говорят,
когда же начнутся переговоры? Сколько можно? Имеет всю возможность увидеть, что мы-то,
пожалуйста, готовы. Мы вот сформулировали четкие, вполне реалистичные предложения,
которые оставляют, в общем-то, той стороне возможность сохранить лицо, они могут сказать, ну видите,
Украина сохранилась, да, вот, скажем так, регионы, которые вписаны в российскую конституцию, они
остались за Россией, но Украина сохранилась, ничего не говорилось о том, что Зеленский должен
уйти, то есть они могут это интерпретировать то же, как то, что они не проиграли, но смысл ведь
дипломатии состоит в том, чтобы наводить мосты, а не взрывать мосты, и сегодня, когда
президент обращался к дипломатам, это ведь тоже был сигнал о том, что мы
настроены на то, чтобы этот конфликт не был бессрочным, не был вечным, что мы
фактически готовы работать над тем, чтобы взорванные мосты, политические
дипломатические начать восстанавливать, собственно, в этом состоит смысл
дипломатии, вот этой тяжелой черновой работы, и я думаю, что это было
услышано тоже нашими дипломатами. И, наконец, очень важный момент состоит в том, что это заявление
прозвучало, когда у нас на глазах с вами стремительно меняется политический ландшафт в Европе.
Прошли вот эти выборы в Европарламент, которые очень знаковые. Вот эти лидеры, которые договаривались
о выделении подукраденной российские доходы от российских активов, вот этот вот кредит,
эти ведь лидеры посмотрите внимательно каждого что там с ними про этих лидеров скоро не будет вполне
вероятно может не быть и не байдена ни макрона кисиды может не быть сунок а вот смотри там есть
шанс одной лишь мелони но мы не исходим того что у нас с минулософом пройдут русофилы то есть новые
их сменщики тоже нам не друзей да да и самое это главное как-то прозвучало встречу мертвецов
Да, в ближайшее время.
Что это будет передано в ближайшее время, а с чего мы взяли что-то в ближайшее время?
Насколько я понимаю, даже при самом благоприятном раскладе это может быть передано с учетом всех практических проблем,
не раньше конца этого года, а может быть в следующем году.
Что будет со всеми этими лидерами, что будет с Зеленским, что будет на линии боевого соприкосновения.
То есть это попытка торговать воздухом, создать некую магию цифры, магнитическую такую, что вот, видите, мы договорились.
А на самом деле, на самом деле, Украина ведь не получает то, чего она хочет. Посмотрите, вот была встреча в Ромштайне, Ромштайн 23.
Магическое слово из трех букв ПВО. Петриот, дайте нам Петриот. Дали американцы? Нет.
Посмотрите, как крутился, как уже на сковородке, Лой Достин, когда ему говорит, ну когда, когда он, я надею, работаю, как вы работаете?
Ну, работай, работай, работай. Вот, вы понимаете, в чем ситуация? То есть они ведь тоже ведут свою игру с кием?
Financial Times сообщает, что Путин предложил наиболее конкретное условие по Украине.
Президент России ясно дал понять, что будет занимать максималистскую позицию на любых мирных переговорах. Вернем.
Итак, Зеленский долетел до Швейцарии, из 160 приглашенных главы
государств на спотку приедут 57.
Перед отлетом нелегитимной встретился с папой римским
франциском.
Промечательно, что перед встречей с бывшим комиком
Бантифик на полном серьезе встречался с комиками
действующими.
Причем, лучшими на планете 100 человек, в том числе, например,
Джимми Файлан, Гупи Голтарк, а Зеленского на этот праздник
Смеха не позвали. Решив очевидно, что кровавый клоун это не весело.
В один день универсальным голосом ботигана стал смех.
Комики со всего мира встретились с папой франциском,
а некоторые встречаются с главой католической цеплени впервые.
Он встретился и с президентом Зеленским,
который поблагодарил папу за то, что позволил встретиться с ним,
а также попросил молиться за мир на Украине.
Папа же отблагодарил Зеленского за прошлый визит в декабре 23.
декабре 2023 года.
Спасибо. Рад вас видеть.
Рад вас видеть. Да благословит вас Бог.
Спасибо вам большое.
О, спасибо. Всего наилучшего.
Благодарю.
Вообще это, конечно, безумие издевательство,
и Зеленский словно не понимает. То есть он буквально стоял в очереди,
пока пантифик встречался
со ста лучшими юмористами планеты.
Потом они вышли и завели 101.
Это зеленский. Мы в Италию переносимся на прямой связи шеф нашего итальянского бюро Ася Емельянова.
Ася, здравствуйте. Следим мы за реакции на заявление Путина, ругают заявление Путина, обзывают слова ультиматумом.
Есть ли какие-то здравые семена в этой реакции?
Добрый вечер, Ольга. Ну, на самом деле, от себя тоже не могу добавить, что кто только не прошелся по событию встреча Папы Римского с комиками.
Действительно, не заметить это сходство было невозможно, поэтому сначала не заметить то, что, насколько похоже, веселый был день у Папы Римского, сначала комики, потом Зеленский, что то же самое, как пишут многие из здания.
Но возвращаясь к реакции, действительно, мы ждём реакции 7-ки, потому что то, что попало в руки в средств массовых информаций, это пока было лишь черновик, черновик итогового коммуника, так что у Шерп есть время что-то внести.
Мы очень жжём, что что-то там какая-то реакция появится. Напомню, что тоже Сергей Лавров, глава МИТ России, заявил, что неплохо бы, чтобы стран, группой семьи появилась какая-то реакция на слово российского президента.
Ну что у нас есть, конечно, заголовки, мы сделали небольшую подборку.
Действительно, Financial Times сообщает о том, что считает,
что заявление Владимира Путин были очень конкретными,
но Украина вряд ли примет эти условия,
которые фактически передадут России контроль над регионами.
Daily Mail сделано Путином заявление,
на которую они сами-то в Швейцарии будут рассматривать, как неприемблемое.
Newsweek Путин выступил со зловещим заявлением,
отметив, что мир подобрался близко к точке невозврата.
Миру, Путин выступил с предупреждением в Западу о начале 3-й мировой.
Он помещал, что территория, которая завоевана на Украине, навсегда станция в составе России.
Ну, чуть больше мы находим в телеграф, который говорит о том,
объясняя, почему же эти условия будут признаны неприемлемы
и за стремление Украины вступить в НАТО Киев, не примет условия Путина.
Требование Путина на мире не устроит президента, который упорно стремится вступить в НАТО.
Пока реакция, мы знаем, поступила из Брюсселя, Столтенберг конечно не мог это не прокомментировать, там же находился Остен.
Итак, Столтенберг. Это предложение означает, что Россия имеет право на окопаться еще большей территории России. Это не мирное предложение о мире.
Это предложение не свидетельствует о доброй воле, оно свидетельствует о желании России достичь военных целей.
Путин не вправе ставить в Украине условия о мире.
Пока всё, что есть на данный момент, ещё раз повторюсь,
мы ждём, что какая-то реакция появится.
Заканчивается вторая рабочая на семёрке,
вторая рабочая день на семёрке.
Завтра будет финальный документ,
финальная версия итогового коммуника.
Будет заключительная пресс-конференция
хозяйки этого саммита, которая была очень непросто,
которую очень критиковали за всё, что произошло.
Какие только заголовки бедной мелонии,
саммит-мелонии и хромые утки,
мелонии семь гномов,
мелонии бродящие мертвецы.
В общем, посмотрим, что вся эта компания будет делать с заявлениями очень конкретными.
Это подтверждают даже западные здания, очень конкретными приложениями российского президента,
потому что не отреагировать на это, раз уж семёрка признан таким, как здесь считается, оперативным форматом, невозможно.
Ольга.
Спасибо вам огромное, Асси Емельянова, шеф нашего итальянского бюро.
Я слышал по горячим следам выступления Путина.
Такое мнение, что Путин похоронил мероприятия в Швейцарии.
Ну, в смысле, что там теперь нечего обсуждать.
Но мне кажется, что Путин спас это мероприятие, потому
что как раз там теперь есть, что обсуждать.
Очевидно, что публичная реакция действительно будет негативная.
Но, тем не менее, в кулуарах, здравомыслящие люди там
могут найти и спросить, но все-таки, а если по-серьезному
там, ты что думаешь о том, что Путин предлагает?
Ну, все же понимают, что какой-то выход должен быть из этой ситуации.
Ну, а какой выход?
Вот, хорошо, допустим, Запад отвергает предложение Путина.
Какая альтернатива?
Стратегическое поражение России.
Как выглядит стратегическое поражение крупнейшей ядерной державы мира?
Это же достаточно очевидный вопрос.
Из здравомыслящей люди в Европе этот вопрос задают.
Соответственно, все равно нужно найти какую-то формулу, которая устроит Россию, какая она будет.
То есть невозможно исходить из того, что мы интересы России просто вычеркиваем, сами там нарисуем план Зеленского.
Но план Зеленского настолько обстракнет, что его обсуждать. Три эти пункта даже нет никакого смысла.
То есть, значит, все-таки рано или поздно должно прийти понимание, что Россию, по крайней мере, нужно услышать.
Ее мнение нужно учесть и здесь искать какое-то пространство.
Поэтому я думаю, что адресатов несколько у заявления Путина.
Гипотетически это могут быть, кстати, и какие-то силы на Украине.
Но если предположить, что там могут быть здравомыслящие люди,
которые на самом деле понимают, что Украина может быть и останется,
как картографический объект, но демографически и экономически она обнуляется.
И все сильнее и сильнее.
Ну и, конечно, это силы на Западе, в том числе в Европейском Союзе, которые тоже должны осознавать,
что ситуация становится все более сложной и запутанной для них самих.
И в экономическом плане тоже, и Путин справедливо, кстати, говорил, вот вас затягивают сейчас в новую гонку вооружения.
А зачем?
То есть, если вы говорите про текущий конфликт на Украине, вы уже опоздали с этими снарядами.
А зачем вы строите эти заводы и тратите огромные деньги?
Но эти же вопросы пока, действительно, там бизнес их не может задать публично,
потому что он находится под жесточайшим давлением.
Но тем не менее, в разговорах друг с другом, в кулуарных, какие-то такие мысли...
То есть дай Бог завтра обсудят на самете.
Ждем сначала его, надо прерваться.
Ну и проникновенные слова от нашего президента
Кутин обратился ко всем участникам СВО.
Сказал, мы вас любим и считаем вас всех членами нашей большой семьи.
И когда свистят в пуля и вы рискуете жизнью,
Мы о вас думаем, потому что от вас, за весь будущее страны.
Спасибо, что смотрели 60 минут. Всего доброго. До свидания.
