Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа
«60 минут по горячим следам».
Итак, Нью-Йорк наш.
Армия Россия освободила Нью-Йорк в ДНР, теперь этот
поселок снова станет навгородским.
Прям сейчас войска Группировки и Центр ведут штурм соседнего
села Нелеповка.
Бои идут на окраине поселка.
Также идёт продвижение в Торецкий на Покровском
направлении занято населенные пункты Николаевка, новожеланная
и желанные. Об этом сообщает вражеский военный паблик Дипстейт.
Также российские войсканы по Кровском направлении продвинули в сторону города Силидова.
Сообщает боевик Айдара Станислав Бунятов.
Считать километры до Покровской и Силидова уже совершенно не имеет смысла.
Битва за эти ключевые города Донбасса начнется в ближайшее время.
Противник объявил официальную эвакуацию Силидова, Покровская и Мирнаграда.
Для понимания масштабов катастрофы ВСУ за Покровском, Силидово и Мирноградом
буквально несколько непригодных Кабарония и Сел, Поля и административная граница ДНР.
А еще трасса на Павлоград, через которую снабжается вся группировка ВСУ на Донбассе.
То есть после потеря Покровска, Силидово и Мирнограда, под угрозой будет уже Днепропетровская область,
которую Кабарония Зеленский вроде как не готовил.
Крупное продвижение у армии России под угледаром, там российские войска перерезали трассы на Константиновку, приблизились к Вадьянаму.
Таким образом, Северо-Востока, город угледар, блокирован. Как выглядит крах обороны ВСУ на Донбассе? Смотрите.
Ситуация на Востоке Украины с каждым днем становится все более критической для украинцев.
Все потому что они, и я не устану это повторять,
перебросили важные подразделения Станбаса в Курскую область, и их теперь не хватает на Востоке.
Если точнее, это, например, у Торецка, где русские чуть ли не каждый день продвигаются вперед.
Кроме того, буквально только что российские войска взяли под контроль Нью-Йорк.
Именно так называют этот населенный пункт украинцы.
Русские же говорят, навгородская, и особенно затруднительное положение УВСУ.
Это я тоже вынужден раз за разом повторять.
В районе Покровская, города Покровск, мир наград, Селедова.
Все это важные транспортные узлы, важные логистические центры для украинцев.
И к ним русские подобрались практически вплотную.
До Покровской им осталось всего 10 километров, а в Селедова они уже на окраинах города.
Русские давят колоссально, и в последние пару недель они там действительно существенно продвинулись.
Это Нью-Йорк, но не тот, который вы знаете.
Это Нью-Йорк на Украине.
6.15 в середине летнего утра, и мы мчимся на восток,
навстречу восходящему солнцу вместе с украинской спецразведкой.
Небольшому городу, в Донецкой области, который носит общее название с американским мегаполисом.
Саундтреком к нашему Нью-Йоркскому путешествию служат не песни-сенаторы.
Обешенные предупредительные гудки маленькой черной коробочки.
Российский беспилотник наблюдения сопровождает нас и приближается к нашим машинам.
Мы мышь под ястребом, мои ладони вспотели.
Мы еще не знаем об этом, но мы въезжаем в Нью-Йорк всего за несколько часов до того, как русские
прорвутся через близлежащие украинские рубежи, очень близко к линии фронта.
Детектор дронов гудит и гудит. Снова и снова.
Мы находимся на горячей линии фронта рядом с крупным городом Торецк,
который в настоящее время атакует русские наземными и воздушными силами.
На заднем плане слышна артиллерия.
Сигнал тревоги становится всё более неистовым,
а затем он сообщает нам то, что мы не хотим слышать.
Протокол в таких ситуациях прост.
Если мы стали целью дрона Камикадзе, водитель направляется к ближайшей живой изгороде.
Или дереву. Мы выходим из машины и разбегаемся.
Как заявил один из советников Украинского правительства,
главной целью вторжения в Курской область было отвлечь российские силы с Востока Украины.
И тем не менее, украинские солдаты на Донбассе сейчас бьют ревогу,
что они там все равно в меньшинстве и сущем аду.
Покровское направление влизи села Ново-Александровка.
Горизонта от взрывов дымит и пылает.
Русские сосредоточили здесь огромные силы,
чтобы прорваться в сторону Покровска.
И, к сожалению, им это удается.
Нашу оборону враг продавливает огненным упалом
из снарядов и управляемых авиабон.
Русские корректировщики в небе постоянно...
От тронов в небе постоянное жужжание.
Русские за всех сил пытаются пробиться на этом участке фронта.
За моей спиной сейчас село Восдвиженко.
За него, именно за него, сейчас идут самые тяжелые бои.
Русские пытаются зайти в село.
И оттуда уже к трассе Константиновка,
Мерноград Покровск, совсем немного, 4 километра.
Если врагу это удастся, то этот логистический путь будет полностью перерезан.
Так звучит Покровское направление, сейчас это одно из самых горячих направлений на фронте.
Наши вооруженные силы пытаются сделать всё, чтобы остановить здесь довольно быстрое продвижение противника.
Ситуация достаточно сложная, к сожалению, идёт прорыв врага.
На Покровском направлении всё время копают линия обороны, возводят противотанговые рвы.
Таких массовых попыток наступления я не видел уже месяца полтора, а может, два.
Можно сказать, самые тяжелые месяцы за время нахождения на этом направлении.
Для нашей бригады в количестве раненых потерь последние два-три месяца, наверное, самое худшее.
Если раньше была два классических штурма утром и вечером, то сейчас этот процесс прямо непрерывный.
Прямо непрерывный.
То есть наша пехота передаёт каждые 2-3-4 часа о том, что их штурмой.
Парней просто заканчиваются боеприпасы, и они вынуждены откатываться.
Постоянный непрерывный штурм.
Они большим количеством пытаются нас давить.
В Покровске поездка была трэш,
и, скорее всего, это два вагродовку была наша последняя поездка.
Хочу показать вам карту, чтобы вы поняли, в какой ситуации оказались украинцы в районе Покровска.
И почти каждый день нам приходится окрашивать в красный цвет все новые территории.
Русские продолжают продвигаться на запад, и до Покровска им осталось всего несколько километров.
Вот он, Покровск, это крупный и важный логистический центр.
А вот это так называемая дорога жизни Т-05-04, которая ведет прямиком в час Афья.
и бои идут уже за Грудовку и Новогрудовку, и это два из трёх последних городов, которые отделяют Покровск от российской армии.
Теперь о непростой ситуации в наших приграничных регионах.
Это и ночью на откурской Белгородской областями средства МТО сбитые четыре украинских БПЛА самолетного типа сообщили в Минобороны.
Всего же в террористических атаках в ИСУ только на Белгаровской области были задействованы десятки дронов и более сотни артиллерийских боеприпасов.
Как сообщил глава региона Глотков, раненые четыре человека пострадали жилые дома из социальной объекты.
В Курской области группировка войск Север продолжает охоту на украинских диверсантов.
Вражские ДРГ, которые пытались пробиться в глупой российской территории,
территории уничтожены южнее населенных пунктов Алексеевская, Сафоновка и Шептоховка.
Наши бойцы также отразили атаки штурмовых групп четырех украинских бригад — 22-й,
61-й, 115-й, механизированных и 82-й десантно-штурмовой. Сила украинских формирований уничтожаются авиацией
и артиллерий. Удары наносились в окрестностях населенных пунктов Барки, Фоносеевка, Черкасская,
Канателька, Ново-Ивановка, Михайловка, Снагость и Куриловка.
Под постоянным огнем и резервой группировки ВСУ в Сумской области.
ВКС России поразили бандеровцы по шести населенных пунктов.
Там же в Сумской области была уничтожена очередная американская РСЗО.
На этот раз не Хаймерса М270 МЛРС.
Огоня навела из глубокого тыла из района населенного пункта Бездрик,
примерно в 40 километрах от российской границы,
но и там была обнаружена и поражена эскандером.
Потери киевского режима за сутки более 300 военных и 27 Денис Бронтехники.
На кадрах Минобороны уничтожения баражирующим лонцетом
украинской бронемашины Казак в приграничном районе Курской области.
А это уже работа артиллеристов группы войск с север по минометной секции ВСУ в лесопасадку.
Воздушная разведка выявила точное местоположение вражеского миномета о боге войны.
Оставили от позиции украинских боевиков лишь в выжженную землю.
Истребитель бомбардировщик 134 ВКС России взмывает ночное небо,
чтобы сбросить 500 килограммовые планирующие фабы
на пункт временной дислокации ВСУ в Курской области.
Авиабомбы уничтожают личные составы бронетехнику украинского подразделения.
А эти кадры сняли бойцы 810-й бригады морской пехоты Черноморского флота у подбитого на проселочной дороге канадского колесного бронне-автомобиля Рошель Синатор.
810-я сила, очередная порция нацистов, которые будут гнить на нашей земле, потому что никому они не нужны.
Тела украинских боевиков остались в посадке в десятки метров от натовской бронемашины.
Забрать их никто не спешит.
Вот так лежат и бьют.
Приходите, ребята, на репетах его встретят.
Еще кадры от доблестных морпехов из 810-й бригады.
Двое наших воинов едут на велосипедах по трассе,
вместе где недавно состоялся тяжелый бой.
Сама дорога и обочины буквально завалены уничтоженной техникой ВСУ и телами бандерапсов.
В одной из броней машин морпехи находят трофеи, флаг 82-й, отдельный десант на штурмовой бригады ВСУ.
Ваша западная помощь! Все здесь дохнете в руки!
Киевский режим потерял в Курской области уже второй танк «Челленджер-2».
Британская машина была поражена авиационной ракетой вихрь нашего ударного вертолета К-52.
Модель уничтоженного танка определили по выпирающему тепловизионному прицелу на башне.
А на этих кадрах от минобороны уничтожения американской РСЗО М270,
которая обстреливала территорию России за крестности села Бездрик в Сумской области.
Пусковую установку поразил и скандер.
А это уже работа нашей РСЗО.
Тарнадо-Эс накрывает кассетными боеприпасами лесной массиву новой Ивановки,
Ивановки, где украинские боевики пытались укрыть свою технику.
На этих кадрах расчёт автоматического станкового гранатомёта пламя
наносит удар по одной из малых мобильных групп противника.
Гранатомётчики стреляют очередями и передвигаются короткими перебежками,
чтобы не дать противнику накрыть их огнетным огнём.
На этих кадрах, обнаруживший колонну бронетехники ВСУ,
оператор БПЛА, поражает замыкающий броневик.
Остальные машины предпочитают не останавливаться.
На этих кадрах из Курского приграничья наши войны вывозят с поля боя трофеей.
Подбитую ремонтную эволюционную машину в СУ БРМ-4 на базе бронетранспортера Буцефал.
А вот редкая инженерная модификация американского бронетранспортера Страйкер с минным траллом.
Машину бросили на обочине рядом со сгоревшим топливо-заправщиком группировки вторжения в СУ.
На этих кадрах в курских лесах догорают обычный, а не инженерный БТР-страйкер.
Как минимум часть натовской техники Киев получил непосредственно перед вторжением на русскую землю.
Документы захваченного канадского брони-автомобиля Рошель Синатор
указывают, что он был поставлен на учёт и прошёл ТО на Украине всего за полторы недели до атаки.
А это уже соседняя с курской, Белгородская область.
Американский бронне-автомобиль International Max Pro пытался прорваться на КПП Калатиловка, но нарвался на мину.
На этих кадрах баражирующий боеприпас Lancet уничтожает инженерную машину о разграждении в СУ возле границы с Курской области.
Экипаж бросает пылающую технику, а эти кадры уже с российской стороны границы.
По украинским формированиям работает вертолет Mi-28.
армейская авиация уничтожает живую силу и бронетехнику в ССУ.
Вылечили на боевой, поразили противника, применяли в ходе удара вооружения
неуправляемые ракеты на РС-8.
После нанесения в него упоражения выполнили противоракетный маневр
и успешно вернулись на аэродром базирования.
Киевский режим бьет по мостам через реку Семь с целью отрезать Глушковский район Курской области и не дать мирным жителям покинуть свои дома.
Первая переправа была поражена в пятницу вечером, вторая в селе Званная в субботу.
Противник публикует кадры удара, предположительно использовалась.
Американская РСЗО Хаймерс – беспорядочная огонь. Террористы СВСУ ведут и по жилым кварталам.
На кадрах из неустановленного населенного пункта пара бандеровцев радуются разрушением на русской земле.
А это кадры из Суджи.
Украинские оккупанты прострелили голову памятнику Ленину у местного дома культуры.
После этого нацистские вандалы и вовсе снесли манумен.
На этих кадрах украинские боевики занимаются еще и мародерством.
В одном из супермаркетов Суджи террористы решили снять свои подвиги для потомков.
Один изображает продавца второй покупателя.
покупателя, а здесь бойцы спецназа Ахмат уже взяли террористов с поличным в плену ведут себя более
сдержана очередной акт терроризма против пятерочки на нашей территории зачем
пятерочку грабил а где чупочупцы взял твои друзья грабили пятерочку гребень
Так, говорил, пятёрочку не грабил, а?
Ну, котина.
Зари, ты где был?
Входил, куплял себе пятёрку.
Пятёрочка выручает.
Назари.
Мазалёш Квал, да?
Так точно.
Атошник, с какого года вы её...
С 16-го.
С 16-го года вы... Что хочешь сказать?
Украинский и братский народ.
То есть сдавайтесь у плен.
Подразделение группировки войск Север
уничтожает украинские ДРГ Южнее Алексеевского,
Сафроновке и Шептуховке.
Отраженные атаки штурмовых групп ВСУ Укомаровке,
Ольговке, Русского и Черкасского Поречного.
ВКС России поразили резервы и склады украинской группировки
в Сумской области в районе Алтинского,
Белополье и еще ряда населенных пунктов.
Потеривы СУ за сутки составили более 300 человекой 27 единиц брони техники.
По всему кремитру, где мы есть противник, в принципе, остановлен.
В противник предпринимает отчаянные попытки прорвать тот участок,
где мы находимся. У нас идет активная работа по уничтожению техники.
Сейчас заехала ещё 5 единиц техники, мы её фиксируем, но будем уничтожать по мере поступления.
На этих кадрах с квадрокоптером массовая сдача плен высоушников с 22-ой отдельно механизированной бригады более 20-ти украинских военных
организовано сложили оружие, связавшись с нашими бойцами через канал в мессенджере «Телеграм».
А это от допрос пленной группы боевиков, которых заманили с помощью раций ликвидированного бандеровца.
Не воевали тут, мы, получается, она с бомбанным путем сюда завезли.
Ну, сафари не получается тут, да?
Не то, что сафари, а мы не ехали на сафари, я только мобилизированный не дал.
Подождите, подождите, у кого из вас запись в телефоне была, что вы едите?
Не уходите.
Едите, вы с него убиваете.
Это у вас?
Наверное, это может быть.
Не, не наверно может быть. Именно у вас есть запись в телефоне, где вы говорите.
Сейчас мы едем, убивают, ну снюю, а я и я, и какой-то ты крутой перец.
Я ошибался.
Курская земля теперь буквально усеяна телами таких ошибавшихся боевиков.
У этого на форме немецкая нашивка, а так наши воины собирают по посадкам тела убитых.
Из брошенных террористов образуется целая горка.
Бое двохсоток, ***, ***, ***, ***, ***, ***.
Пошли сюда.
С ума с два.
Ох, а с сугадремка.
***.
Окрадце, радце, радце.
Так вот, что происходит с теми, кто пришел на Рускую землю.
Их просто здесь бросили, свои же товарищи не эвакуировали.
Вот так будет с каждым.
Британцы раскрыли еще один секрет Палишинеля.
Адроны Великобритании разведывательные ударные
сыграли включевую роль в наступлении в ССУ на Курсскую область.
Сандей Таймс статье под заголовком «Украинцы вторглись в Россию на британских танках».
Что это для нас значит?
Пишут, что новый премьер страны Екерстармах впервые открыто признал использование передного Лондона на оружие на территории России.
Единственное, что пока якобы не могут использовать ВСУ, крылатые ракеты Storm Shadow, но это понятно дело времени.
Британский министр обороны Джон Хилли заявил, что обороны Европы начинаются с Украины.
В России необходимо остановить любыми средствами.
Телеграф пишет, что Украина уже получила разрешение на использование некоторого западного оружия.
Удары по мостам через реку Сейм в Лужковском районе Курской области это подтверждают.
По ним били из американской Хаймакс.
Одновременно с этим Киев усиливает борьбу в информационном пространстве.
Для этого используют в том числе пропагандистов западных СМИ.
За последние дни вышли несколько репортажей с границей с России и с нашей территории.
но и очередной неполживый сюжет и закупированные суджи с поверженным Лениным и захваченными в заложнике русскими людьми, показал Скайоньюз.
Когда именно снимались эти видео в прифронтовом городе, непонятно, но совершенно ясно, для чего западная пропаганда выпустила материал, показать, что суджи якобы полностью контролируются в СУ.
Это была атака, которая удивила почти всех, кроме украинских десантников,
опубликовавших эти кадры с драматической музыкой и мощным западным вооружением,
когда они впервые захватили российский пограничный переход.
После стремительного захвата земель в Курской области успехи Украины начинают замедляться.
Россия привлекает средства, такие как артиллерийские установки, чтобы остановить войну.
Тем не менее, Украина вводит дополнительные войска.
Это основной маршрут из Украинского района Сум в Россию.
Вы должны представить это как артерию.
И по мере того, как прогресс начинает замедляться,
возникает вопрос, что дальше Киев захватил эту территорию
благодаря элементу неожиданности и элитным силам.
Но если Россия перебросит сюда тысячи военослужащик,
все будет совсем по-другому.
Арне вступил в релье СУ во время вторжения России на Украину.
«Никому не нравится война. Мы хотим закончить её. Я не горю желанием сражаться».
На российской стороне украинцы в нападении.
Они даже пригласили группу журналистов на короткую экскурсию.
Стрелка справа показывает направление в Суджу.
В городе повреждена статуя бывшего советского лидера Ленина.
На плакате написано «В подвале мирные люди, солдат нет».
Нет. Поврежденный знак на границе указывает на Россию и Украину,
но никто не знает, чем закончится эта война.
Вот уже 10 лет Артем защищает Украину в войне с Россией.
На юге Украина солдат потерял правую ногу.
Мы не можем показать его лицо по соображениям безопасности,
потому что теперь он, в качестве офицеров высокого ранга,
участвовал в планировании к внезапного нападения Украина на Россию.
Это стало возможно благодаря скрытым перемещениям подразделений.
Лиш небольшое количество людей было задействовано в подготовке.
Он говорит, что более тысячи солдат участвуют в боевых действиях.
Мы встретились с ним в украинском регионе Сумы.
Всего в нескольких километрах от российской границы.
Мы видим много военной техники, которые едят в направление России.
Сейчас наше наступление замедлилось.
Анатолий только что вернулся из России и отметил разницу в продвижении.
Продвижение немного замедлилось.
Анатолий надеется, что его усилия ослабят давление
на другие участки линий фронта, пока этого не происходит.
Как бы то ни было, цель Украины похоже смещается со
освобождение на создание разменной монеты для будущего
мирного соглашения, когда бы оно не произошло.
Мы только что получили сообщение от украинского
главнокомандующего, который обсуждает ситуацию на
фронте с объединенным комитетом начальников штавов США.
Какого рода вопроса будет задавать ему председатель
объединенного комитета начальников штабов. Особенно учитывая тот факт,
что и сообщение следует, что американцы были также удивлены,
как и все остальные, когда это вторжение началось.
Я полагаю, американцы не были удивлены так сильно, как нам кажется,
потому что был отличный обмен информации.
Не только с военным руководством и нашим министерством Авароны,
но также с некоторыми союзниками, особенно Германии,
Польшей и некоторыми другими странами НАТО.
Если бы я был главой американского генштаба, я бы спросил,
с какими рисками вы сталкиваетесь прямо сейчас?
Как вы снижаете эти риски?
Какие защитные периметры вы устанавливаете?
Как у вас с поставками?
Способны ли вы логистически поддерживать те силы,
которые у вас есть для продвижения вперед?
Как вы смотрите на продвижение русских в клине и фронта,
и как будете защищаться от них?
Украина использует много западного вооружения.
Американские бронемашины и артиллерию западной танки из таких стран, как Канад и Германия.
Она использует весь спектр помощи, которая была предоставлена странами вроде Канады.
Мы рады, что украинцы могут пользоваться нашим оборудованием в России.
Министр обороны Британии Джон Хилли поделился своими мыслями о продолжающем стеноступлении Украины на Курскую область.
Санда-Экспресс опубликовала там статью с комментариями,
в которой он дал понять, что обороны Великобритании,
если уж на то пошло все Европы, начинаются с Украины, и Россию нужно остановить.
Если Путин преуспеет там, он не остановится, и другим это предаст смелости.
И он описывает этот переезд через границу в Россию как дерзкое вторжение и цитирует
51-ю статью устава ООН, которая дает право на самооборону.
Вот что он написал. Мы должны гордиться, что переданное Великобритание оружие в руках смелых
украинцев на фронте помогает им защитить свою страну и вытеснить Путина. Но что ясное из вечернего
обращения президента Зеленского, так это то, что он хочет больше поддержки от Запада. Он высоко
оценил истинное лидерство Великобритании. Но говорит, что поддержка сбавила обороты в том,
что касается возможностей использовать дальнобойное вооружение. Сказал в частности, что крайне
важно, чтобы наши партнеры устранили барьеры, которые мешают ослабить позиции России так,
как того требует эта война. Есть ограничение в отношении британских ракет дальнего действия
Storm Shadow. Он хочет использовать их для поражения аэродромов и линии снабжения,
командных пунктов внутри России. На данный момент Британия сохраняет эти ограничения. Зеленский
говорит, что собирается серьезно нарастить дипломатические усилия с Великобритании и США,
Франции и другими. Ракеты Storm Shadow имеют дальность действия до 300 километров и могут быть
использованы для поражения центров логистической поддержки или российских аэродромов глубоко
внутри российской территории. И похоже, растет потребность в консенсусе между ключевыми
западными союзниками относительно этой политики, касающейся использования в Украиной,
переданных ракет большой дальности, судя по сообщениям США, стремятся избежать всего,
что может быть использовано президентом Путиным для критики.
Особенно того, что даст возможность России заявить,
что эта война против Фната и Запада больше, чем против Украины.
Есть опасение, что это новый виток эскалации. Вы это понимаете?
Нет, не можем мы этого понять.
Военные аналитики говорят, что Киев стремится отвлечь ресурсы Москвы от других участков линии фронта,
где украинские войска находятся под сильным давлением.
Проблема в том, что украинские войска уже измотаны на Восточном фронте.
Направляют туда больше украинских войск, они рискуют еще больше
прорядить эти силы на Востоке и позволить России воспользоваться этим преимуществом.
Если Россия сможет нанести ответный удар в Курской области,
украинцы начнут задаваться вопросом, стоило ли рисковать всеми этими войсками и техникой,
которые участвуют в этом вторжении. Здесь в Киеве обеспокоено, что Россия вскоре может
нанести ответный удар посредством масштабного ракетного удара по украинским городам.
При граничном районе Сюнсковой Курской области авиация России применяет авиационные бомбы
весом в 3000 килограмма. На этот раз целью для ФАП 3000 с универсальным моделем планирования и коррекции
и стало скопление живой силы подразделения киевского режима.
Неизвестно, сколько именно военных ВСУ находились в эпицентре,
но похоже, это одна из самых массовых тропаж без вести украинцев
за почти две недели в торжении.
На этих кадрах из Сумской области поражение позиций из РКА РСТ,
под удар от ТРКС Кандерэм,
попала пусковая установка и РЛС.
Также появилось видео на несение ракетного удара
по позиции из РКА С-125 ВСУ.
был задействован самолет ВКС России с ракетой Х-35.
Во всех случаях съемку осуществляли российский развед дроны,
что важно безо всякого противодействия со стороны средств ПВО и РЭП-ВСУ.
Наносят удары российской авиации по самому городу Сумы,
где генштаб Украины не только держит резервы для атак на Курской область,
но и оборудовал пункты управления беспилотниками.
На эти объекты российские бомбардировщики Су-34
24 сбрасывают фугасные бомбы пачками.
Оценить положение дел украинской армии отправились еще несколько корреспондентов западных телеканалов.
Воинкор немецкого в Бель показал руина одной из гостиниц, которая, по его словам, была снесена до основания, что правда.
Однако, как то именно отдыхало от будней войны, немцы в слуг произносить не стали.
Но мы скажем, там жили иностранные наемники.
И черно-украинско-российской границы недалеко от города Сумы.
Внезапно на наших глазах взорвались российские планирующие бомбы.
Мы только успели дождаться солдат,
а через километр другой после этого упали еще несколько фабов.
Отсюда из Сума украинская армия.
В начале августа продвинулась на 15 километров в Глубхурской области.
Пока что Киев удерживает территорию и хочет перенести войну на территорию России.
Из-за боёв десятки тысяч людей вынуждены были покинуть свои дома в приграничных городах.
Сегодня вечером мы сопровождаем украинскую группу операторов-беспилотников из 22-ой бригады на задании в сумах.
Они должны использовать свой бы был апостейдон для обнаружения российских позиций и передвижения войск в приграничной зоне.
Наша задача – воздушная разведка. Мы корректируем нашу артиллерию.
Нам нужна телеметрическая антенна и еще одна антенна для приема видеосигнала полета.
Сейчас мы использовали Starlink для связи и прямой трансляции полета.
Таким образом, другие бригады тоже могут наблюдать за землей с воздуха.
Этот боец готовит посейдон к испытательному полету.
полёту его команда хочет проверить, позволяют ли внешние условия выполнить более длительный полёт над территорией России.
Обе стороны проводят множество мероприятий по созданию электронных помех в прифронтовой зоне, чтобы нивелировать работу ББЛА.
Беспилотник работает хорошо, несмотря на возможности противника в рэп. Если они всё же заглушат наш сигнал,
Беспилотник перейдёт в режим автопилота и полетит обратно к нам.
Насколько опасно ваша работа в данный момент?
Мы своими глазами видели русские авиабомбы, когда ждали вас.
Для нас это опасно.
Если русские узнают, что мы работаем, они могут атаковать нас ими или артиллерией.
Боец сообщает, что использование россиянами бомб значительно увеличилось.
Так называемые фугасные авиабомбы с модулем планирований и коррекции
коррекции, представляют здесь наибольшую опасность.
Позади меня полностью разрушенная гостиница. Здесь есть еще много-много
зданий, которые выглядят точно так же. Русские уже несколько дней массировано,
применяют фабы в ответ на украинское наступление. Это действительно один из
многих домов, которые были снесены до основания.
Украинский солдат выжидает, готовясь отправить мина на российскую территорию.
Нат головой летают российские беспилотники, так что наносить удар прямо сейчас слишком рискованно.
Внезапно командир дает разрешение и группа открывает огонь.
Нам нужно выждать какое-то время внутри убежище, чтобы понять, будут ли они по нам работать. Потом можно будет уходить.
Теперь закалённые в боях, они в основном остаются под землёй за угроза с небесом.
Я надеюсь, что эта война скоро закончится. Все уже устали от нее. В ней нет ничего хорошего.
Удар по Киеву нанес Берлен, министр финансов Квэргай Кристиан Ленд на рыбцовом письме министром обороны
иностранных дел подчеркнул, что новых денежных средств для войны помощи Украине на данный момент нет.
Бильд пишет, что прекращение финансирования затронет 30, в том числе ПВО, артиллерию беспилотники.
Общая сумма дефицита примерно 3 миллиарда евро, запрашиваемые за обчасти для самоходной гаубицы ПЦХ-2000, например, не могут быть поставлены поскольку их нужно закупать.
Поддержка в 25-м году сократится почти вдвое в 27-м в 10 раз. Причин таких решений, судя по всему, не только в деньгах, но и в переосмыслении приоритетов.
Возможно, на такой шаг леверную колбасу Шольца
сподвигла статья «Волтри Джорнал»,
а подрыве украинскими диверсантами газопровода «Северный потом».
В Киеве из-за перспектива отлучения от немецких денег и оружия
нарастает панические настроения.
Власти Германии фактически плюнули украинцам в лицо,
а такой вывод сделал бывший советник Кучмы Олег Соскин.
А по сол Украины в Германии Алексей Макеев просит Шольца
не делать резких шагов.
Говорит, что безопасность Европы сильно зависит от способностей
и политической воли Германии продолжать играть ведущую роль
в поддержке Украины.
Сегодня, судя по всему, Берлин одернули из Вашингтона.
В Минфене ФРГ пообещали Киеву, что теперь деньги
будут поступать не только из федерального бюджета,
а из замороженных активов нашего с вами центробанга.
То есть деньги пенсионеров, врачей и учителей
разрешения залезть в карман наших бюджетников
было получено на встрече большой семерки в Италии.
Так что не будем столь оптимистичные, да и на днях в андисфер объявил о новом пакете в помощи Украине.
30 танков и апартадин, 400 брони автомобилей, 4 занятия динитных ракетных комплекс ареста
и 10 динитных пушечных установок ГИПАР.
Пока не очень похоже, что для Украины нет денег, но тенденции неплохие.
Заголовок способный вызвать ажиотаж. Новых денег для Украины больше нет,
пишет Франпуртер Альгима Эни Цайпунг и замер жёстко экономит со стороны канцелярии и Минфина.
Сообщается, что зенитные системы не закупаются. В немецкую военную помощь Украине входят
также расходы на технику и обучение украинских солдат. Теперь горшочек,
вероятно, опустел. Как и заявлял в начале июля министр обороны Писториус,
политики СДПК напоминают, что у правительства есть и другие обязательства.
Министерство обороны Германии бьёт тревогу. Внутренний документ Министерства обороны под началом
борьи с эписториус и говорит о том, что в украинской армии заканчивается немецкое оружие и Германия
не может его заменить. Более того, вся военная поддержка Украины находится под угрозой. Это
шокирующие новости в разгар курской наступательной операции. Проблемы с поставками вооружений и боеприпасов
Украине могут возникнуть из-за невозможности Германии заменить израсходованные запасы из своих
Это касается, в первую очередь, немецких самоходных артиллерийских установок, управляемых ракет для систем Patriot и RS-T, а также снарядов калибра 155 мм.
Военная помощь в Украине только в этом году составила около 7,1 миллиарда евро на поставки оружия со стороны промышленности.
К этому также добавляется техника и запасов бунда сфера и обучение украинских солдат в Германии.
Сообщается, что согласно текущему бюджетному планированию может быть поставлено только то оружие, которое уже было выделено.
Поэтому заказа на поставки тени на ракетных комплексах еще не было сделано.
Дополнительные заявки больше не будут утверждаться по запросу канцлера Олафа Шольца.
Газета Фас кситирует письмо министра финансов СВДП Кристиана Линнера,
спрообороны Борису Бествориулсу, согласно которым новые пакеты помощи следуют предоставлять только в том случае,
если будет обеспечено их финансирование.
Германия будет тратить меньше денег на помощь к Украине,
а поэтому предупреждают также и военные эксперты.
Это, конечно, и политически разрушительный сигнал.
Федеральное правительство, если оно хочет сдержать свое слово,
должно сейчас попытаться найти компромиссию.
Оно сейчас застряло между мерами ограничений дефицита бюджета
и не способностью расставить приоритеты.
В последние месяцы у Лавшольца и его из ДПГ неоднократно спускали ситуацию
на тормозах, когда дело касалось Украины.
Много критики вызвали заявление лидеров фракции Ройфа Мюцениха,
который хотел заморозить конфликт на Украине.
Также звучит критика, что Шольц, хоть и мало правдоподобно,
но в последнее время пытается изобразить из себя канцлера мира.
Социальные расходы, внутренняя и внешняя безопасность — это всё имеет важное значение.
Мы не отдаём чему-то первостепенное значение, но наша солидарность Украины остается непоколебимой.
Звучит критика со стороны оппозиции.
Канцлер должен быстро дать понять, что его обещания Украине не являются пустыми заявлениями,
что Украина может положиться на Германию и на своих европейских партнёров.
Посол Украины-Германии во время визита в Киев
апеллируют клеирующие роли Германии.
Германия – наш самый важный партнёр в Европе.
И в этих обстоятельствах, конечно, прекратить помогать Украине
сейчас было бы фатальным решением.
Для Украины это самая настоящая роковая весть.
Ведь мы действительно надеялись, что в опросе поставок вооружений
правительство шольцев продолжить играть ведущую роль.
Но теперь мы, к сожалению, должны констатировать,
что через два года мы вряд ли увидим хоть какие-то деньги.
И это просто фатально, ведь если это бухгалтерское мышление
в министерстве финансов и других ведомств Германии возьмёт вверх,
это будет иметь катастрофические последствия для Украины.
Это было предыдущим результатом для Украины.
Сегодня в США американские демократы соберутся в Чикаго на съезд демократической партии,
которая продлится до 22-го числа, то есть до 4-го.
За это время Камала Харрис, которую Трамп называет коммунисткой,
рассчитывает получить официальное благословение на участие в президентской гонке.
По сводным данным опросов за последние 5 недель Харрис догнала и перегнала арест публиканского кандидата
кандидатов, в том числе колебляющихся штата.
Даже в Северной Королине, где, как отмечает Зейхилл,
кандидат от демократов, с 1980 года побеждал лишь в 2008 году барак Обама.
Кроме того, успехи у Каммолы в Мичигане, Весконсине и Аризоне.
Впрочем, остается шанс, что у нас ездит Харрес, ее напарник Тим Уоллдс,
на политуде такого, что опросы снова откатятся в красный республиканский сектор.
Также большие надежды слоны возлагают на 10 сентября, когда Трамп и Карис сойдутся на дебатах на ABC.
Но если в ноябре Карис одержит победу, в стране может начаться новая гражданская война.
Историки и представители движения реконструкторов ведет прямые параллели с 60-ми годами поза прошлого столетия,
когда именно из-за несогласия с результатами выборов между Севером и Югом вспыхнула боротоубийственная война.
Ситуация сейчас не настолько острая, но до выборов меньше 100 дней
и, глядя на то, как стремительно деградируют ситуацию в предвыборной гонке,
специалисты бьют тревогу.
Поскольку сейчас на руках у гражданского населения
оружие много больше, чем во времена гражданской войны.
Протесты на улицах.
Отставка лидера.
Выдвижение моей партии на очередной срок.
Лучший путь вперед передать факел новому поколению.
Политическое насилие.
Вот оно, вот оно, вот оно!
Съезд в Чикаго.
2024 год.
Это отголоски 1968 года.
Бурных лет в истории Америки.
Те же ли вопросы стоят сейчас на повестке дня
или сейчас у нас более разделенная нация?
После убийства Мартина Лютера-Кинга произошли пункты и восстания.
Более 120 городов охватило пламя.
Дональда Трампа не постигла та же участь, но стрельба по нему напомнила американцам о насилии, которые окружают их выбора.
На плечо! Вместе с шагом марш!
Гражданская война была самым травматичным событием в истории Америки. Вот почему эти реконструкции похожи на коллективную терапию.
Ваши мушкеты заряжены спокойно, парни.
Это способ пережить травму прошлого.
Не дрейф, пацаны!
В надежде, что это никогда не повторится, но поскольку разногласия в современной Америке сейчас настолько глубокие,
некоторые опасаются, что реконструкция отжила свой век.
Нам нужна храбрая Джорджия.
Настаёт день, когда политический раскол почти не поддается исправлению,
насилие снова может стать неизбежным результатом.
Каждый пятый американец считает, что насилие может быть необходимо, чтобы вернуть страну на пути истинной.
Я беспокоюсь о гражданской войне.
Гражданская война. Они хотят войны.
Чехл людей согласны к тем, что применение силы оправдано
для возвращения Трампа на пост президента — 18 миллионов.
Культурные войны кипят уже несколько десятилетий.
Америка всегда была разделена, но никогда так сильно,
как сейчас, когда обе партии считают,
что победа другой страны на выборах — это конец демократии, как таковой.
Когда риторика становится всё более жестокой,
а ярость всё более извительной.
Теперь добавьте к этому тот факт, что в этой стране больше оружие,
чем людей, и в результате мы получим параховую бочку,
которая только и ждет, чтобы взорваться.
Следующие четыре года станут добрым шоу.
Независимо от того, кто победит или проиграют.
Потому что обе стороны будут чувствовать себя обманутыми.
Обе стороны будут чувствовать, что эта страна катится в ад,
независимо от того, кто победит.
Семья Стива Кларка управляет этим оружейным магазином Вирджинии из 60-х годов.
Он говорит, что пропасть между правыми, какон и левыми сейчас настолько велико,
что найти общий язык практически невозможно.
Если они не могут заставить меня понять их, а я не могу заставить их понять меня,
как мы сможем достичь этого?
Ну, к чему это приведет?
К мерзости.
Что значит мерзости?
Это может привести к войне.
Я, честно говоря, я боюсь, что это может обернуться войной.
В университете Верджинии подобные разговоры
заставляют насторожиться даже историков.
Кэролан Джейни, профессор гражданской войны,
говорит, что видит параллели между тем временем и сегодняшним днем.
В используемые риторики есть определенное сходство.
Думаю, законодатели в 1860-х годах не верили,
что белые южане отверкнут результаты выборов,
А когда они это сделали, мы оказались в состоянии гражданской войны.
Вернемся к главному к состоянию фронта.
Перенесемся в ДНР Алексей Гавриш.
Воинкор с нами на прямой связи.
Здравствуйте, Алексей.
Конечно, все мы пристально следим за тем, что происходит в Курской области,
но приходят важные сообщения с других направлений.
Это Покровская, это Нью-Йорк, который уже под нашим контролем. Что происходит?
Да, здравствуйте, действительно. Несмотря на то, что сейчас происходит на курском направлении других участков фронта, наша работа не останавливается.
И как раз на Покровском направлении сейчас идут самые серьезные продвижения с нашей стороны. Бойцы работают непрекращая.
Также вы сказали за Нью-Йорк, да, действительно он перешел еще вчера под наш контроль, но наши бойцы там не остановились.
Сразу же после взятия Нью-Йорка, наши бойцы зашли в Нелеповку и продолжается штурм самого Торицка, который правильно называется Тержинск.
Ну, сейчас он вот Торицк.
Атаковать начали сразу с трех направлений нашего инослужащего.
Заняли две господствующие высоты на севере. Это Терекон шахты как раз северная и южнее. Это Терекон шахты Артема.
Также это заходы, которые идут слангов и пытаются атаковать центра.
Противник сейчас сильно деморализован. Наши атаки продвигаются не прекращаясь, постоянно идем вперед.
Но здесь не настолько быстрое продвижение как на покровском направлении, где сейчас линию фронта даже нарисовать, в принципе, невозможно,
потому что она двигается с такой скоростью, что даже нельзя понять сейчас, где именно кто находится.
То есть какой-то оселенный пункт буквально два часа назад мог быть под противниками, сейчас уже находятся под нашими войсками.
Связано это с тем, что в ССУ сейчас очень сильно нарушено связь между подразделениями, опять же, подразделения деморализованы,
и им просто физически не хватает живой силы, не хватает техники, так как резервов сейчас как таковых у них на этом направлении нет.
До самого Покровска сейчас остается расстояние, наверное, в районе 10 километров,
потому что наши войска вчера зашли в населенный пункт Крутой Яры,
также оказались на окраинах Красного Яра и оттуда до самого Покровского
уже расстояние не такое еще большое, в самом же Покровске это время идет эвакуация населения,
выезжают в магазины, выезжают в банки. Я думаю, что именно на этом направлении ситуация
будет развиваться с той же скоростью, развиваться позитивно с нашей стороны,
и очень плохо все это будет для наших противников. Земли Донбасса освобождаются довольно быстро.
Что это за населенный пункт с точки зрения нашей стратегии Покровск? Почему он для нас важен и какова стратегическая цель нашей армии в этом наступлении?
Населенный пункт действительно очень важен, потому что после взятия Покровского у нас открывается довольно широкий простор для наступательной операции в направлении Восточном и Западном,
так как тогда даже тот же штурм часов яро будет значительно упрощаться мы оттуда можем охватывать
группировки противника слангов заходить им в тылы и обрезать одновременное им снабжение что для
нас конечно является очень выгодной позиции с тем учетом как мы туда идем я думаю так и будет
происходить потому что новых резервов я не вижу чтобы подходили украина хоть и сопротивляется но
это сопротивление слишком очаговое то есть есть еще подразделение которые могут выполнять приказы
Есть подразделения, которые боеспособны, но с учетом всей этой сумятицы на фронте, с учетом нашего вот такого молниеносного, можно сказать, продвижения.
Эти подразделения удаются обходить с флангов, брать просто полукольцо, и в любом случае сопротивляться у них уже не получается.
Со взятием Покровска мы сможем, как сказать-то правильно, даже не знаю, улучшить еще нашу позитивность.
Спасибо вам большое, Алексей Гавриш. Вайнкорс с нами на прямой связи с Донецкой Народной Республики, где наши вооруженные силы активно продвигаются, освобождая наши территории Донецкую Народную Республику.
На секунду принесемся в Баку. Там сегодня важный визит президента Путина к Ильхаму Алееву. Переговоры уже начинаются.
визит государственный, то есть высший в дипломатической иерархии.
Сегодня утром Путин возложил венок к памятнику Гейдару,
Алиеву, и переместился в загородную резиденцию Загульба,
это 40 километров от Баку, недалеко Каспийское море,
где пройдут все официальные важные мероприятия и переговоры.
Ждем их результатов. То, что он ансировано, действительно впечатляет, но тем не менее будем ждать официальной реакции.
Конечно, делегацию Путина спрашивают о событиях Курской области, о перспективах переговоров с Киевом.
Вот что сказал в комментарии Шот, помощник президента по международным вопросам Ушаков.
На данном этапе это и вонтюр, разговаривать мы не будем.
То есть у него предложения, которые на встрече с ним были сделаны, они аннулированы?
Нет, они не аннулированы, но на данный момент, конечно, просто совершенно было бы не, кстати, вступать в преговорный процесс.
А сколько времени может паузы?
Я не знаю. Из зависит от ситуации. Там все на поле.
Разговаривать мы не будем.
Западное информационное агентство, эксперты продолжают обсуждать,
согласовались ли действия украинских террористов в Курской области США, Англии,
другими европейскими сторонами или нет, для нас совершенно очевидно,
что подготовка вела с непосредственным участием и спецслужбой,
министерство обороны этих стран, первую очередь англо-саксов.
Поэтому все очевидно, Запад активно участвует,
в теористической деятельности пощиряет украинский режим.
Но мы должны совершенно четко понимать, что действительно
итог специального военнооперации противостояния с коллективным Западом
будет решаться на фронтах.
И отрано, что с одной стороны, на Донецком направлении продолжается продвижение,
напор наших вооруженных сил не ослаблен.
С другой стороны, на Курское направление в Курской области
идет укрепление и стягивание наших резервов.
Многое делается для обеспечения гуманитарной помощи.
Я уже рассказывал, на прошлой неделе мы КПРФ отправили большой гуманитарный конвой.
Будем продолжать эту работу.
Ситуация на самом деле очевидна.
Вот есть разные рассуждения. Чуть ли там не сырский.
инициировал эту операцию, боясь отставки.
С другой стороны, мы же понимаем, что происходит.
Вот я хотел бы обратить внимание на юльское выступление залужного,
которое является, по слову, Украина, Великобритании.
Он там выступает в одном из оборонных, значит, институтов,
говорил о том, что на самом деле очень хорошо,
что западная техника проходит апробацию
в условиях боевых действий на Украине.
Ну и вообще Россия – это угроза Запада, то есть фактически он продолжает вот эту поддерживать и активно линию внедрения на конфликт уже, прямой конфликт с Западом.
И эта угроза, она, конечно, присутствует.
С другой стороны, надо четко понимать, что есть центр организации всех итеристических атак, и он не в Киеве, а в Соединенных Штатах и в Лондоне,
потому что даже заявление немецких фолостей Шольц, он такой обиженный, понятно, целый ряд факторов.
Я думаю, что скорее всего вот эта терристическая атака навряд ли с ним согласовалась, потому что еще раз центр Лондона...
То есть единственный с кем она не согласовалась, это Шольц.
Шольц. Дальше, значит, посмотрите темпы роста экономики Европы.
Германия оказалась в хвосте по итогам второго квартала, в отличие от Испании, Италии и других стран.
Дальше террористическая атака на северный поток, скорее всего, как даже сказал бывший руководитель спецслужб
Германии координировал, в том числе государственными властями Польши и Украины, выборы местные, приближающиеся в ряде территории
Германии на востоке, где вот это вот авантюра в поддержке украинских нацистов тоже не пользуется поддержкой.
Ну, конечно, ему погрозили и придется отбывать номер.
С точки зрения близости идейного родства украинских нацистов с фашистами,
она очевидно вы показали сюжет, связанный с разрушением памятника Владимира Чаленина в судже.
Мы помним фактически предвестик Майдана, Киев.
Восстановим.
Восстановим обязательно.
В Киеве 9 декабря 2013 года еще Майдан только там зарождался.
известный памятник на углу Крещатика и Бульвара Тарас Шевченко был разрушен,
потом 13 и 15 год, более тысячи памятников разрушалось на Украине, ну мы прекрасно понимаем,
что соединяет украинских нацистов и фашистов, это антисаветизм, антикоммунист,
русофобия, расизм и так далее, вот истинное лицо, поэтому рассуждение о том, что,
что детской там и нацистов нет, это все разговоры, которые не соответствуют реалиям.
На самом деле очень важно и принципиально добиться главных целей уничтожения нацизма,
потому что украинская власть современная, это аллигархат, ориентированный на Запад,
вывешенный в своей семье украинский аллигархат.
Нацисты, которые пробрались к власти и американский и английский советник.
Главное, чтобы у нас не было аллигархата ориентированного на Запад.
Мы, Вени, на протяжении многих лет, Викинадий Андреевич Зюханов и КПРФ говорили о том, что необходимо навести порядок.
Специальные военные операции помогают нашей стране посмотреть на вектор развития, помогает понять, что находиться хвостей капиталистического развития невозможно.
Необходимо уделять внимание экономики, оборонные отрасли и развитию нашей армии.
Через разные сражения и те проблемы, которые возникают, можно добиться победы, только такая победа будет достигнута.
Вы упомянули, сырского действительно сейчас все
огадают, что это было такое, с кем согласовано, пишет
западное прессо о том, что вроде как последний шанс
для генерала, давайте почитаем эту клюкву.
Российские войска уже поняли тактику ВСУ в Курской
области и начали ей противостоять, поэтому украинское
наступление в российском регионе замедлилось.
Маневренная атака, которую применили ВСУ, была сродней
тактики, которую используют российский начальник генштаба
Валерий Герасимов сообщил источник в генштабе Украины.
С утратой элемента неожиданности украинские достижения замедлились.
Украинские солдаты, воюющие в Курской области, говорят,
что они уже начинают видеть другой уровень сопротивления.
Их потери растут.
Россияне насытили фронт более подготовленными подразделениями,
включая морских пехотинцев и спецназ.
План вторжения на территорию России возник неотлегкой жизни.
В начале июля генерал-сырский, недавно назначенный главкомом
армии оказался под давлением. Он боролся с далеко не идеальным наследием своего
предшественника Валерия Залужного, а руководство армии расходилось с президентом по поводу
политики мобилизации. Тогда ходили слухи, что сырский находится на грани увольнения. Гур были
включены только на поздней стадии. Армейская разведка самостоятельно узнавала большую часть
информации. Запад тоже был в Неведине, ведь две операции сырского ранее были подорваны. Одна
Передоно россиянам вторую приказали отменить. Поставленный перед свершившимся фактом, Запад не возражал.
Сами украинские солдаты начали что-то подозревать в начале августа, когда им внезапно выдали снаряжение.
Они проводили учения на макетах, которые, как потом выяснилось, были имитацией деревни России.
вернемся кадры которые мы получили только что взятая плен мартехами 810 и
бригады черноморского флота украинская дрг 19 человек все из 22 бригады
бсу боевиков под конвоем довели до грузовика сажают кузов признает большие
потери украинских формирований мэра львова садовой заявил что курска
операция киевского режима цитата имеет страшную цену и призвал осознавать это
Украинское общество и так все осознает.
Все больше людей готовы идти на уступки России,
на узор паттера у Зеленскому,
на мнение простых тарасов, наплевать.
Такую крамолу публикует немецкая Берлинар Цайту.
Со ссылкой на украинских социологов из Дании
пишут, что граждане Украины все более скептичны
и относятся к продолжению войны,
хотя от мирных переговоров с Москвой.
Пропагандист Б.Б.С. Стив Розенберг решила просить
Российский граждан, просите их об отношении к ситуации в Курской области.
Специально поехал чуть подальше от Москвы в город Алексен, Тульской области.
Но не услышал там ничего приятного для Лондона, и тем более Киева.
Люди рассказали, что верят в Российскую армию и президенту.
Победа будет за нами.
Это Алексен. Город 700-летней истории, расположенный примерно в 150 километрах от Москвы.
И я приехал сюда, чтобы узнать, что думают люди о тяжелой ситуации,
сложившейся в Курской области из-за украинского вторжения.
Очень переживали. Борт и сам пошел бывать, но уже отстароваться.
У нас слава Богу, там здесь тихо, спокойно, пока.
У нас в наших солдат верят, скажем так.
Вот так вот. И считают, что они и закончат свои победы.
Помните, это нация, в которой те, кто находятся у власти,
постоянно напоминают об ужасах Второй мировой войны.
Ужасах вторжения. Вторая мировая война очень серьезно повлияла на национальную психику.
И теперь впервые за более чем 80 лет иностранные боевики на российской земле захватывают
российскую территорию. Это довольно сильный шок. Надежда только на мир. Я сейчас больше
ни о чем не молюсь, это такая мир, мир, мир и больше ничего. У нас очень давно не было нормального
руководителя. Ельцин был, Карбачёв, Сталин очень не везло. Последний нормальный руководитель
был Александр III. Вот теперь Путин Владимир Владимирович. Поэтому нам очень повезло. Нам нужно это
ценить. Нужно очень прям вот, знаете, сделать всё, чтобы вот ему нормально было работать там.
А что вам нравится, Путин? Особенно.
Человек сам мысль рассуждает, говорит то, что думает,
думает то, что говорит, логично, прозумно.
А как ты думаешь, чем это уже закончится тогда?
Больше нашей победы!
Больше никак не должны!
Перенесемся сейчас в Азербайджан.
Наш политический обзрыватель Алексей Конопко
работает в загородной резиденции
Азербайджанского президента Эльхама Олеева-Загульба.
Видим за спиной Алексея Каспийское море.
40 километров от Баку.
Переговоры Путина и Олеева начались.
Какие темы?
да здравствуйте как раз хотел на это обратить ваше внимание вы обратили его сами действительно мы
приветствуем вас с побережья коспийского моря но вот вам наверное не видно какое количество
кораблей там на горизонте нефтяные танкеры и контейнера возы вот вроде бы замкнутое море а
какой потенциал для транзита это одна из главных частей экономических переговоров сегодня и
всех последних и следующих лет это конечно международный транспортный коридор север юг
который будет проходить как раз вот там за моей спиной.
Что же касается сегодняшней программы.
Тот 27 минут назад здесь прозвучали гимны Российской Федерации,
были подняты флаги России, Азербайджана, Владимира Путина,
Ильхам Олеева, приветствовали офицеры гвардия всех трех родов войск
азербайджанских вооруженных сил, как это и положено при государственных
визитах высшего уровня, сами лидеры, конечно, поприветствовали военных в ответ, но затем было и
фотографирование, после чего они отправились уже в одну из комнат этой резиденции для двусторонних
переговоров. Интересно, что в той программе, которую видели мы, эта часть называется не переговорами,
а беседой. Вот такое более личное, что ли слово. И действительно у Путина Иолеева очень давние,
хорошее личное отношение. Сюда, в Баку, Владимир Путин приезжает на должности президента уже в
восьмой раз, много раз, и азербайджанский президент был в российской столице, но контакты не прекращаются
постоянно. Вот буквально несколько недель назад, на сами тешосы в Казахстане, сам Эль-Хамалиев
назвал эти контакты почти ежемесячными, но всегда есть о чем поговорить. После беседы ТТТ,
Мы ждем начала переговоров уже в расширенном формате,
но а пока у нас есть первые заявления с личной сегодняшней встречи Путина и Алиева,
давайте их послушаем.
Уважаемый Владимир Владимирович, от следующего еще раз приветствую вас по закладянию.
Добро пожаловать. Наши встречи носят регулярный характер.
Мы в этом году два раза встречались, но сегодня в рамках государственного визита продолжаем наше общение.
После чего мы начали уже до вчерашнего дня провели
обстоятельные обмен мнениями по важным вопросам и
до сторонней повестки и региональной безопасности.
Сегодня продолжим и в узком формате, и в расширенном
формате.
Хотел бы отметить, что мы очень удовлетворены уровнем
взаимодействия между нашими странами, подписанными
феврале 2022 года декларация о союзном взаимодействии успешно выполнится.
Спасибо большое, Маленький Михайлович, прежде всего, спасибо за приглашение.
Мы с вами давно договаривались об этом визити, и я очень рада быть в Баку,
еще раз полюбоваться этим городом, развитию которого вы и я знаю,
В ближайшее время мы, как я уже сказал, ждем начала переговоров уже в расширенном формате.
Мы видели здесь и делегации российской, очень представительной,
конечно, обязательной для всех зарубежных визитов Сергей Лавров здесь,
Здесь и Александр Новок, и Алексей Аверчук, Максим Решетников, представители крупнейшего бизнеса.
Видели мы и Игоря Сечина, и Алексея Миллера, и Андрея Костина, и Бориса Титова.
В общем, огромное количество всех тех людей, которые отвечают за ключевые сферы взаимодействия.
После этого здесь же в резиденции должно состояться еще одно мероприятие.
Выход к прессе, будут заявления, будет подписание документов.
Ну, а после этого программа уже скорее примерная, она зависит во многом от решений самих президентов,
хотят Владимиру Путину показать здесь так называемый белый город, это большая реновация Баку.
Из черного города делают белый. Черный город — это такой не самый благополучный район нефтяников,
который сложился здесь еще в конце XIX века. И вот сейчас, последние годы, вкладываются большие ресурсы в то,
ресурсы в том, чтобы сделать это место, эти районы,
эти 10 кварталов по-настоящему комфортными для жизни
фешенебельными, заедут в эти дома около 300 тысяч
человек.
Конечно же, Владимир Путин посетил и главные
мемориалы Азербайджана, это те места, которые всегда
посещают лидеры, пребывающие в эту страну, могилы Гейдара
Алиева и Вечная Огонь, Алея, мучеников, ну а вечером
Планируется еще и государственный прием во дворце в центре Баку.
Мы вот вчера своими глазами наблюдали, как последние штрихи, частоты наводили рядом с ним,
даже мыли площадь перед ступенями Невгений.
Спасибо огромное, исчерпывающее абсолютно наш политический обзреватель Алексея Коноткова
на прямой связи, и с прекрасной курортной, фактически, загородной резиденцией
азербайджанского президента Эльхама Олеева, где прямо сейчас проходят действительно очень
серьезные и важные переговоры нашего президента и президента Азербайджана, прошу.
Начну, наверное, с Новгородского, которое сейчас, не сейчас, а в 2021 году переименовали в Нью-Йорк,
Да, в рамках восстановления, как они говорят, исторически.
Но в 43-м году Советская армия брала Нью-Йорк.
Анидов Горосов.
Да, до 1951 года справедливости ради оно так и называлось Нью-Йорк.
Но дело здесь...
Так что мы еще подумаем.
Дело здесь не в этом, дело здесь в другом.
Украина на самом деле переименовала тысячи улиц, тысячи городов.
Сотни городов, там название улиц, там и так далее.
но патологический жадный человек, Петр Алексеевич Порошенко, потратился только на одну табличку,
Нью-Йорк. И вот он вместе с частью своей фракции стал под этот дорожный знак под названием Нью-Йорк,
поэтому если хотите увидеть, как выглядит раболимство, посмотрите на то видео,
которое он не постыдился, скажем так, опубликовать, как свое, так сказать, достижение.
Теперь по поводу курска и этой операции, мы уже здесь приводили, наверное, десятки целей, задач, причин, почему это произошло, но на Украине, вы знаете, активно обсуждаются другая тема, как это ни странно, но на Украине у Зеленского остались оппоненты и достаточно жестко его критикующие.
И у них есть подозрения, что на самом деле одной из целью этой курской операции
это попытка режима Зеленского минимизировать последствия потери Дамбаса.
Это одна из целей, минимизировать потери. Тут же важно что, Жень, с Дамбаса же все началось.
И в случае выхода российской армии на границе Дамбаса у многих возникнет вопрос.
С 14-го года, по сегодняшний день, мы воевали за Донбасс,
за то, чтобы его вернуть в состав Украины.
А в итоге мы получили нет Донбасса, нет части территории,
война в активной фазе, инициатива все-таки в руках российской армии,
и нет вообще никакого просвета или перехода от войны
в состояние какого-то политика дипломатического урегулирования.
Мы же говорили о том, что эта операция на самом деле поставила крест на любой возможности или на любой попытке сесть за стол переговоров.
Кстати, тут госпожа Зеленская выступила и сравнила обмен территории на мир с сюжетом, когда дракону каждый год жертвует.
Давайте послушаем, спередонпалыч, вы продолжите.
Что вы думаете, когда многие люди говорят следующее?
Война принесла много смертей, давайте создадим общую границу
между двумя странами по текущей линии фронта, даже если
Россия заберет 20% украинской территории.
Какова ваша реакция?
Знаете, во многих сказках разных стран обязательно
есть дракон, которому каждый год отдают девушку, чтобы
Остановка боевых действий на текущей линии разграничения не остановит Россию.
Это только даст им время накопить новые силы и через один, два, восемь, десять лет они начнут опять.
Я хочу успокоить госпору Зеленскую, никаких обменов территории не будет.
Для меня это абсолютно очевидно, это невозможно ни при каких обстоятельствах, ни каких обменов не будет.
А второе, вы знаете, драконов уже давно нет.
Но точно так же, наверное, как и нет принцесса,
за которых хотелось бы биться с драконами.
Нынче принцессы такие ждут, надо еще раз подумать,
на чьей стороне будет, на стороне дракона
или на стороне современных принцесс.
И теперь по поводу Джонсона еще буквально пару слов.
Это человек...
Согласен с вами заместитель первой председателя комитической партии.
Ну я так понимаю, намекает-то на эту там.
Я вам хочу сказать по поводу Джонсона,
который в своё время помешал перейти к политико-дипломатическому регулированию.
Сейчас он активно настаивает на то, что в сложившейся ситуации самое время дать Украине дальнобойные ракеты для того, чтобы она...
Да, дали всё. Применяют они всё.
Да, всё. Я понимаю, что дали всё. Просто они говорят о том, что пока нет Украины право применять эти ракеты.
Хотя на самом деле, я хочу сказать, у них не было права и раньше, и применять их на своей территории у них не было права.
Да, условно говоря, там, где можно было бить ракетами, потому что мы здесь неоднократно говорили, что все западные ракеты, они, по крайней мере, цели полагания, куда бить, как бить и так далее, все это решается не на Украине.
Все это наводится спутниками, все это закладывается заданием как раз западными специалистами, это их вооружение, и это они фактически им управляют.
То есть речь идет о том, что они пытаются склонить вообще-то, на самом деле, запад к тому, чтобы они вступили в прямой конфликт с Российской Федерацией.
Речь идет о желании все-таки развязать вот эту континентальную войну.
Изеленский, кстати, над этим очень серьезно работает, потому что только большая война может отправить его, скажем так, в тень и увести от политической уголовной ответственности от всех тех преступлений, которые он совершил за это время.
только большая война может сжечь в огне вот все эти доказательства преступления, которые были совершены и мы, кстати, Джонсона в том числе.
Игорь Юрьевич, прошу.
Когда мы в западных СМИ читаем приятные для нас заголовки либо материалы о том, что Украина ослабла, у нее проблемы, поставок нового оружия не будет,
Германия не даст, Штаты не дадут разрешения на дальнобойные удары.
Вот любые такие материалы мы должны изначально рассматривать, как элементы стратегической дезинформации России.
Совершенно верно.
Я бы более того предложил бы, чтобы были созданы специальные группы по оценке комплексной вот этой всей ситуации.
Одна, допустим, в главном оперативном управлении генерального штаба вооруженных сил России.
группа в департаменте военной контрразведки ФСБ,
ну, акуратором этого процесса могла бы стать
Межведомственная комиссия, в соответствующее в
Совете безопасности. Вот не надо эйфории от плохой для
Украины и для Запады информации в Западе.
Эйфория, враг на нашей территории.
Вот я об этом и говорю. Второй важный элемент. Нам очень важно
Изменить такой, как бы я назвал, инорционный сценарий реагирования на те линии действия в СУ.
Потому что в ближайшей перспективе дальние ракетные удары новейшим американским и европейским оружием
по цельям в глубине территории России.
Если посмотреть, чем сейчас, помимо операции в Курске занимается в СУ,
ну там мы их выдавливаем и будем рассчитывать, что ситуация уже стабилизировалась,
а дальше последуют и соответствующие оперативные результаты.
ВСУ бьёт по каким объектам в России?
Это аэродромы, это топливные базы, это мосты инфраструктуры.
В этой связи совершенно очевидные задачи, которые стоят перед нами.
Массированный удар по ключевым объектам инфраструктуры Украины,
в первую очередь энергетически.
На Украине огромное количество мужчин не желают служить в ИСУ, быть призванным.
Если мы, условно говоря, сравним режим Зеленского с таким вот аппаратом, который функционирует,
надо выключить его штепсель, выдернуть из электросети.
В этом случае наступит коллапс системы государственного и военного управления на Украине.
Поэтому задача номер один – готовить и реализовать сценарий масштабных ракетных ударов по энергоструктуре Украины.
Когда 10 либо 15 миллионов украинских мужчин, они скажут нам спасибо, ломанувшись через линию границы в Евросоюз
и будет счастье и этим молодым украинским мужикам и пожилым, которые спасут себя и Евросоюзу.
Поэтому делать так, чтобы наносить противнику максимальный урон в систему государственного и военного управления Украины,
Украины – приоритетная цель для российского воздействия.
Критические объекты инфраструктуры Украины – законная военная цель в специальной военной операции.
Мы ждем и расскажу, что соответствующие решения российских центров,
где эти вопросы аккумулируются и приносятся соответствующие выводы,
выдаются целью указания, команда будет принято в самое ближайшее время.
Мы наступаем, да, у нас масса тактических успехов, но нам очень важно лишить режим Зеленского возможности организованного военного сопротивления.
Сделать это можно очень быстро, отключить Зеленского от электричества.
Выключим штепсель, этот кровавый карлик просто сдуется.
Он не сможет ни руководить, ни давать команды, ни организованно управлять высву.
Мы совершенно верны сказали про наши успехи тактические, но, конечно, мы ожидаем и верим в оперативные,
а следом и стратегические успехи наших вооруженных сил.
Прежде всего, надо выбить врага с нашей территории из Курской области, из части Белгородской области,
возле тетки, они там пытаются хулиганить.
И в этом смысле задача стоит непростая, но неминуемо выполнимая.
Вернемся.
Кадра из эфира итальянского государственного телеканала
«Рая Ньюз-24» и корреспондент Милла общается с высовышником
на голове которого кепка с нагромождением нацистских
символов.
Вот две руны «Зиг», то есть темблема «СС», тут изображенный
профиль «Арилл», государственный символ нацистской Германии,
рядом выручавшийся не солдатам эфцерам Третьеварей
и Орден Железного Креста со свастистой.
Это похожий на знак первой танковой дивизии СС «Лейп-штандарт»
Адольф Гитлер изначально элитное подразделение
было создано на базе личной охраны фюрера Третьего рейфа.
Ну и продолжение другой выпьющей абсолютной истории.
Недалеко отъезда в суджо-украинский боевик СССовской, символикой
в каске, не издевался над заблудившимся пенсионером.
По-немецки называл его русской свиньой, отправлял пить
водку, изображая немецкий акцент.
Нам удалось связаться с дочерью этого мужчина Александра
Григорьева последний раз родные смогли с ним поговорить почти две недели назад.
Русский Иван! Эй, Русский Иван! Как жизнь? Как жизнь Русский Иван?
А, Светлана, то есть, получается, никакой информации нет сейчас о дедушке?
Вообще никакой.
Нет, последнее видео было, когда его там помыли, одели, что они там от него хотят, больше никакой.
Связь прямая связь какая-то есть у вас с ним или нет?
Откуда у нас прямая связь?
Если бы у нас была прямая связь, мы бы его нашли уже давно. Если бы у нас была связь, мы его искать не прекращаем.
Светлана, как тогда информация поступает о его вообще, что он как...
Вот видео в интернете выкладываю. Как вы, эти визуушники. Все, что мы знаем. И пытаются мне звонить номера украинские.
Но мы поставили блокировку, чтобы они не звонили.
А сколько времени прошло?
Все, что мы знаем. Все, как мы можем общаться.
А сколько времени прошло?
Внимание на экран, это кадры уничтожения украинской
ЗРК С300П в районе населенного пункта Вольная в Харькевской
области.
Установка была деслацирована за 90 километров от линии
фронта, так что украинские боевики не стали тратить
время на воскировку.
За что поплатились, ракетный комплекс выявили с помощью
воздушной разведки, и после чего понемногу нанесли
удар противо корабельной ракеты Х-35У.
Сообщается, что комплекс был переделан и использовался
для нанесения ударов по гражданским объектам
на нашей территории.
Прямо сейчас смотрите программу «Наши!
Всего доброго!
До свидания!»
