Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом
эфире ваша любимая программа «60 минут» о самом главном.
Вот так в США стартовали президентские выборы. Избирательные участки уже
открылись практически во всей Америке, включая 7 колеблющихся штатов
Аризона, Джорджия, Мечиган, Невада, Северная Каролина, Пенсильвания и Виспанс.
Через 30 минут голосование стартует и в Вашингтоне.
Еще через час на Гавайях, на карте расклад в колеблющихся штатах,
опросы показывают, что оба кандидата идут в Ноздрю.
Американские спецслужбы еще до открытия избирательных участков
сегодня заявили, что Россия самая главная и активная,
как они выразились угроза выбором США.
Якобы Москва во всю распространяет фейки, стремится посеять раздор между гражданами США.
Россия якобы тайно полеет за Трампа, подтверждает Вашингтон-пост, а СНВС сообщает, что победив на выборах Трамп первым делом позвонит правильно Путину,
чтобы обсудить завершение украинской войны.
В общем, мейнстримные медиа достались старую пыльную методичку Дональд Шпион-Кремля.
Причем, кто бы на выборах в итоге не победил,
победит враждебно настроенный по отношению к половине граждан страны-кондитат.
Поэтому начало гражданской войны в США тоже не исключаю.
Смотрите.
Что будет дальше, можно только догадываться, что точно понятно,
так это то, что со времен гражданской войны ни одни выборы не подвергали
нашу Конституциону систему такому испытанию.
Вопрос о том, соглашаться ли с результатами выборов
и будет ли мирной передача власти никогда не стоял на повестке дня
подобным образом.
Ставки на этих выборах настолько высокие, насколько это вообще возможно.
Первая результата выборов традиционно объявила крошечная коммунная Диксвилл Ночь в Нью-Гямшире.
Всего шесть голосов, три за Трампа, три за Камалу.
Четыре года назад Байден забрал здесь все голоса.
В 16-м, когда Дональд стал президентом, он уступил в Диксвилл Ночь Хиллари Клинтон со счетом 4-2.
Три голоса за Камалу Харис, три за Дональда Трампа, следуем за общенациональными трендами.
К этой минуте досрочно проголосовали 83 миллиона граждан Америки.
Половина из тех, кто достиг электорального возраста, в принципе, 41% демократа 39 республиканцы.
Бывший руководитель предвыборного штаба Обамы Миссина заявил,
результаты досрочного голосования демократов пугают, Дональд ликует.
Мы лидируем сотними тысяч голосов на раннем голосовании. Такого еще не было.
Обычно где-то ты набираешь, где-то не очень, а потом они мухлюют и становятся немного сложнее.
Они ведут предвыборную гонку на том, что повысят налоги. У нас мужики играют в женском спорте.
С таким придется мухлевать, ведь кто вообще такое одобряет?
Последний предвоборный митинг «Трамп» проводит в колеблющемся «Мичигане».
Напарник по компании «Джейди Венс» параллельно агитирует в колеблющейся «Пенсильване».
В интернете заверусились кадры, где «Венс» с помощью упаковок «Пива» объясняет, насколько «Трамп» круче «Камалы».
Это упаковка из шести банных под руководством Камалы Харрис,
а это упаковка из шести банных под руководством Дональда Трампа.
Давайте снова сделаем Америку великой.
Трамп достает новой козырь за отсытки до выборов,
а в поддержке публично объявляет Джо Роган, самый популярный подкастер в мире.
Роган берет интервью с другого сторонника Трампа звездного Илона Маска
и объявляет, что миллиардер бизнесмен убедил отдать свой голос за Трампа, иначе война.
Только в твиттере интервью посмотрел 21 миллион человек.
Эти выборы последний шанс сохранить демократию в Америке.
Помените мои слова во всём, в чём они обвиняют Трампа виноваты они сами.
И если Трамп не победит, это будут последние настоящие выборы в Америке.
И если победит большая марионеточная машина Камелы,
они легализуют нелегало в колеблющихся Штатах.
Колеблющихся Штатов больше не будет.
Каждые предстоящие выборы будут гарантированы победой демократ.
Аналогичная риторика у сторонников Харрис,
Телеведущая О пра Уинфри объявила,
что если Трамп вернется в Белый Дом,
он объявит себя диктатором.
И выборов больше точно не будет.
Если мы не придем на выборы,
то очень вероятно, что у нас больше никогда
не будет возможности проголосовать.
На завершающий митинг своей компании
Филадельфий Харри собирает звёздную Россссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссс.
На сцене обладательницы Гремми, Котиперри и Леди Гага.
Куэр-терриканская поп-звездная
Куэр-териканская поп-звезда из секс-символ для тех, кому 40,
крики Мартин тоже за демократов.
Зовёт за собой латиноамериканцев.
Опро Уинфри зазывает Апроамериканцев поддать свой голос Камали.
Экс-глава Беловодома Оба Ама тиражирует бородатое обвинение,
якобы Трамп хвалил нео-нацистов.
Байден говорит, что хочет надрать Дональду задницу.
Я серьёзно, это тот тип армии,
Которым хочется надрать задницу.
Восьмидесяти четырёхлетние экспикер-палаты представители на НСП Лоси
диагностировала альцгеймеру Трампа,
хотя сама старше Дональда на шесть лет.
Я думаю, что то, что только что сказал бывший президент,
является ещё одним указанием на его когнитивную деградацию.
Недавно вы видели, как он говорил о том,
выбрал Леон казнь на электрическом стуле или быть съеденным акулами.
Что-то здесь не так, и люди должны знать, что он не сможет продержаться на посту президента четыре года,
учитывая, что его мозг деградирует такими темпами.
60-летняя Харрис тоже вспомнила возраст, просит поддержать молодого кандидата, то есть ее, а не Трампа.
Мы знаем, что в Америке пришло время для нового поколения лидеров.
лидеров.
И я готова предложить своё лидерство, как следующий
президент США.
Впрочем, гонка ещё не закончена, и мы должны мощно её завершить.
Борьба может стать одной из самых напряжённых в истории.
Важен каждый голос.
Балансирующая на канате Статуя Свободы, новая обложка
журнала Нью-Йоркер.
Демократия в США, и правда, на волоске страна расколота на два лагеря.
Назгвардия, поднята по тревоге, Белый Дом, отсыпили.
Начальник полиции округа Каолумбия Памелла Смит заявила,
что начиная со дня выборов и в последующие дни по всему городу
будут усилены меры по обеспечению правопорядка.
Предприятие возле Белого Дома заколачивает окна в качестве мер предосторожности.
Капитолия и резиденция вице-президента США Харрис тоже готовят к штурму.
ABC News сообщают, что сотрудники избирательных комиссий получают угрозы расправы.
Угрозы и запугивания сотрудников избирательных комиссий стали происходить на 8% чаще, показывает недавний опрос.
Они не подписывались на то, чтобы быть приманкой. Они не подписывались на роль жертв запугивания,
чтобы их преследовали, когда они выходят с работы в избирательной комиссии.
Шансы кандидатов по последним вопросам равны вероятной с победой Харис 50%
Трампа 49%, а оставшийся процент — это ничья. Оба кандидата наберут по 269 голосов,
выборщиков, и вот тогда в США возникнет реальная угроза гражданской войны.
Компания Харис считает, что лучший и наиболее прямой
путь к 270 голосам выборщиков через голубую стену.
Если она победит в Пенсильване, Мичигане и Висконсине, то
она получит 270 голосов и станет президентом.
И наиболее прямой путь для Дональда Трампа — это
держаться за Северную Каролину.
В этом штате он еле-еле победил четыре года назад.
Если он перетянет Джорджию на свою сторону, он потерпел
известное поражение в ней с разницей менее чем 12 тысяч голосов и если он сможет повторить
победу 2016 года в Нитервании то тогда все он наберет 270 голосов выборщиков и ему не понадобится
больше голосов из других спорных штатов внимательно следят за выборами в США европейские
воссалы америки политико пишет что практически все лидеры евросоюза боятся возвращения в белый
дом Дональда Трампа. Он может не только развязать торговую войну с Евросоюзом,
но и вывести Америку из НАТО, или прекратить защищать европейских союзников. Трамп также
может свернуть конфликт на Украине без учета интересов Киевой Брюсселя. Европейские дипломаты
считают, что Трамп просто резко прекратит поставлять режиму Зеленского оружия и перестанет давать
Зеленскому деньги без помощи Вашингтона в Киеву придется
вставаться.
Покраинские чиновники при этом верят, что сумеют убедить
Дональда продолжить помогать киевскому режиму, даже
отправленной в отставку, с поста главы метукраины
Кулеба в свободное отраспитие шампанского и курения сигар
в время раздает интервью с западным журналистом.
Утверждают, что в Киеве не боятся президентства Дональда Трампа.
Верят, что Дональд не бросит Украину на растерзание.
И почетный гражданин Киева, экспремьер Британии Джонсон.
Что же на самом деле сделает Трамп, если займет овальный кабинет?
Знает только он сам.
И, конечно, Владимир Владимирович Путин.
Ну, это если верить западный пропагандист.
Президентские компании могут быть абстрактными, мелочными и отвлекающими,
но реальность президентства проявляется в тот момент, когда президент приносит присягу.
Следующий верховный главнокомандующий будет контролировать тысячи ядерных боеголовок
и командовать войсками в более чем 150 странах. Они будут противостоять России и Китаю,
нашим противником, работающим в тандеме ради разрушения международного порядка,
созданного и поддерживаемого Америка. Россия угрожает странам НАТО, а Китай угрожает Тайваню.
Америка обещала защитить и тех, и других, и это, и то, будет делать следующий президент.
И следующему президенту понадобится сильный характер и концентрация, чтобы справиться с возможными проблемами.
Не боитесь ли вы, что после выборов в Белом доме вскоре может оказаться кто-то,
кто уже не будет поддерживать Украину в такой же степени?
Страх это не та эмоция или чувство, которое я бы использовал для описания того, что мы чувствуем.
Я думаю, что у нас есть очень четкое понимание опасностей, с которыми мы сталкиваемся и проблем, которые нас ждут впереди.
Но нам так или иначе придется с этим справиться.
Да, это может быть сложнее, чем сейчас.
Я имею в виду отношения с Соединенными Штатами, но оба кандидаты будут отличаться от того опыта, который мы получили с президентом Байденом.
Я знаю, что вы были чрезвычайно ярым сторонником поддержки
Украины, как во время своего срока на посту премьер-министра
так и после.
Вы должно быть беспокоитесь, что победа Трампа будет
означать, что США будут менее активны в своей поддержке
Украины.
Я действительно волнуюсь о том, что произойдет на Украине,
и я думаю, что это самая важная вещь, с которой столкнулась
наши поколения в первой половине 21 века. Как же выборы в США повлияет на это?
Прежде чем перейдем к Трампу, нужно сказать, что только продолжать с той
политикой, что вел Джо Байден, и наше правительство уже недостаточно.
То есть, даже если Каммало победит, нынешней траектории недостаточно.
Я боюсь, что в последние дни русские все же захватывают территории. Все мы понимаем,
что происходит. Пока украинцы не получат разрешения на использование атаков и
и штормшедов, пока украинцы не получат необходимую финансовую поддержку,
и пока они не получат долгосрочное решение для их подробностей в безопасности,
мы не уладим проблемой.
Но это увеличение помощи навряд ли произойдет при Трампе.
Понятное дело, и многие беспокоятся на этот счет.
Многие говорят об этом, но буду говорить за себя.
Когда я был министром иностранных дел, мне приходилось сталкиваться с Тональдом Трампом.
Буду с вами откровенен. По многим ключевым моментам он был крайне убедителем.
Он дал украинцам противотанков и ПЗРК, в то время как предыдущая администрация демократов по сути ничего не сделала.
Я слышу, что говорят люди, и не могу сказать, что я не волнуюсь.
Нет, я крайне озабочен, но я верю, основываясь на том, что Дональд Трамп сделал в прошлом, что он будет действовать здраво.
Я просто не могу поверить в то, что парень, который настолько влюблен в свою страну, который хочет сделать Америку снова великой.
а он действительно этого хочет,
то он начнёт свой следующий президентский срок с того,
что по сути великой станет Советская Империя.
Посоветуйте ли вы Трампу пригласить Украину в НАТО?
Я думаю, что это и единственное решение, и это должно быть сделано.
Может быть, другой президент Дональд Трамп.
Вчера вечером бывший министр иностранных дел Зигмар Габриэль
Озмелился сделать мрачное предсказание.
Он сказал, что победа Трампа станет приглашением Путину
испытать нас на прочность.
«На это стоит смотреть не только как приглашению
Путину, но и к войне с Китаем, Ираном и Северной Кореей.
Иран и Китай, которые массово поддерживают Россию военном
отношении.
И Путин, конечно, попытается разделить трансатлантический
союз».
«Я люблю твердить, что я друг России, что я работал
что я российский шпион, но это больные люди.
И тем не менее, многие все равно считают, что Москва
отделает ставку именно на Трампа на президентских выборов США.
Но так ли это на самом деле?
Давайте вспомним действия Трампа в отношении России
на посту президента с 2017 по 2021 год.
Вспомним не его слова, а его поступки.
Все были уверены, что это будет большая победа для Кремля и России,
и России, если Трамп победит на выборах в 2016 году.
И да, на посту президента Трамп не раз хвалил Путина
и даже поздравил его с переизбранем в 2018.
Но уже через несколько дней Трамп выслал из США
60 российских дипломатов и закрыл Констульство России в Сиэтле
из-за покушения на бывшего российского шпиона Сергея Скрипаля.
Кроме этого, за четыре года администрация Трампа
ввела 257 санкций против российских компаний и предпринимателей.
В результате Россия вошла в пятёрку самых санкционированных стран,
обойдя даже с Северную Корею.
Пока Трамп был президентом,
НАТА также провело сразу несколько масштабных военных учений у границ России.
Среди них единый трезубец в 2018 году и защитник Европы в 20-м.
В этих учениях участвовали десятки тысячи солдат и соседних с Россией стран.
Более того, Трамп был первым американским президентом,
президентом, который одобрил поставки летального оружия на Украину, в том числе противотанковых
ракетных комплексов Джевелин. А этого не стал делать даже Обама, чтобы избежать роста напряженности
в отношениях с Россией. Но еще по указу Трампа США вышли из договора по РСМД, из того самого
договора, который эффективно снизил на вишу тогда над Европой ядерную угрозу. То есть, если
сложить все действия Трампа на посту президента, не заявление, а то, что он действительно сделал.
он, пожалуй, ещё более антироссийский президент,
чем Абама, потому что порой поступки
гораздо убедительные громких фразов.
Форин и Ферс — это американский политический журнал
со столетней историей, предложил Украине сдаться
и пойти на переговоры с Россией уже прямо сейчас.
По всяком случае, Колонк с таким посылом написал Ричард Хас,
советник госсекретаря Кулина Паула при Буше Младжи.
По словам Петриарха,
американской дипломатии вне зависимости от того, кто займет Авальный кабинет,
Вашингтон должен пересмотреть свои цели и отказаться от двух идей. Первая идея,
от которой придется отказаться Соединенным Штатом Америки. Речь о том, что Киеву для
победы нужно выйти на границе 1991 года, нет. Вторая идея, необходимость нанести России
стратегическое поражение тоже ничего не получится, при этом еще недавно два этих пункта
были чуть ли не главными западными мантрами. Переосмыслить свои неративы Запад заставила
российской армии только за эти сутки. Наши военные уничтожили почти две тысячи украинских
солдат. Украинские ресурсы пишут, что после потери населенных пунктов трудовое, а также
спеновка Курахова, практически оказалась в клещах. Украинский боевик с позывным мучной
считает, что из Курахова украинской армии придется отступить в ближайшие недели.
Американский Newsweek дает в ССУ месяц. Накануне передовые отряды армии России.
Присекли канал Северский Донецк, Тонбас в районе Часовой Яра и прорвали
украинскую оборону под Торецком. На Покровском направлении российская армия освободила вишневое
к западу от Силидова, в боях за вишневое. Как и на всем направлении просматривается,
что называется фирменный стиль группировки войска центра. Сначала прощупывается оборона врага,
затем ведется огневое поражение по выявленным узлам командования и только затем вперед идут
Штурмовые отряд. Смотрим.
Российские войска расширяют зону контроля возле Силидова
и зачищают от кивских формирований ново Алексеевку.
Стремительное продвижение сразу на 5 километров
во вангарде бронегруппа 80-го танка Лопполка.
Камера российской, всевидящей воздушной разведки,
фиксирует новый эпизод знаменитой операции экстракшен.
Целый взвод украинских солдат спасается бегством.
Наши передовые отряды устанавливают на одним из зданий российский триколор.
Государственные флаги реют в Максимовке и Шахтерском.
Штурмовики обходят к ураковский гарнизон с юга Запада.
Вот такая здесь ситуация. Это у нас Максимовка.
В ярости обозреватель немецкая Бильд Юлян Рёбки.
По его словам, российские штурмовики ежедневно продвигаются минимум на два километра.
Украине, под угрозой окружения и полного разгрома к ураховского гарнизона,
предстоит оставить еще 20 населенных пунктов.
Забырился у лесополуса и просто начал противника расстреливать упор с пулемета.
Противник начал бежать. Страшняя танка нет и ничего.
Никакая артиллерия, не знаю, минометы, те же самые.
Парни все боевые, когда колонны шли по 30, по 40 машин,
просто разбирали их как в Тире.
Изнацкие техники подбивали мрапы.
Макс Прошки и десантные.
Также работали по их Брэдли, ну и колесные танки, которые просто ковыркались.
От коммулитива ничего не спасёт. Всё прожёт, всё уничтожит.
Под покровом ночи российские драноводы точными сбросами взрывчатки
зачищают от украинских боевиков лесополосы.
Обнаружить цель помогают тепловизоры вот так сейчас выглядит Курахова.
Бандеровцы выносят убитых напарников в чёрных полиэтиленовых мешках.
Город, который боевики превратили в укреп районы,
круглосуточно утюжат российские лёбчики артиллеристы.
Город Курахова, который сейчас превратился в сплошные руины и лабушков.
Людей почти не осталось.
Постоянно, постоянно сюда летит.
Русские в двух километрах от города.
Град, под стену, под стену, под стену.
Бойцы группировки войск Запад за сутки
захватили три десятка опорных пунктов в ССУ,
сообщают российскими наборами.
10 коопорных пунктов в СИУ сообщают российские минобороны.
Российские оперативно-тактические комплексы и скандер расплавили
больше 10 единиц техники в Сумской области.
На месте удара островы американских БМП Бредли двух танков
и самоходных аркустановок.
Ликвидированы 60 в СИУшников.
Американские наемники, которые приехали в Харьков,
в ужасе от колоссальных потеть в рядах Украинской армии.
Какой бы ни была стратегия Запада, надо признать, что она провалилась.
Но опять же, я не эксперт, я просто человек, который помогает людям.
Но да, я чувствую, что, знаете, весь этот процесс был неправильно организован.
Это видно по количеству похорон, на которых я побывал.
На этих кадрах экипажи в ВКС равняют землю и ангарес украинской техникой.
Точно в цель постремляются чугуней, полуторатонные крылаты авиабомбы.
Твою дивизию, а то что ***-то такое?
Видно, видно.
Зактявр летчики оперативную тактическую авиацию сбросили на позицию украинских формирований почти 4000 планирующих бомб.
По 130 фабов в сутки в среднем.
Западное же вооружение плохо подходит для ВСУ, пишет американский журнал «Ньюсвик».
Артиллерийские снаряды из «Скалюбер» с GPS наведением не работают.
не работают. Дроны не способны пробиться через российские
сограждения систем РЭФ. Герани при этом без проблем
долетают до Киева и западных регионов Украины.
– Чета не далеко от Киева. Украинские бойцы несут службу
на немецкой зенитной установке Гепард. По их словам, это
лучшее средство для борьбы против фражеских беспилотников.
Но Россия также изменила тактику воздушных налетов.
– Они запускают по нам не только дроны типа Герани,
и другие дроны пустышки. Такие быстрые и ловкие цели
серьёзно изматывают нашу противовоздушную оборону.
Их не так-то легко сбить.
Не всегда российские дроны поражают свои цели и улетают обратно.
Но и в этом есть своя локика.
Мы не всегда успеваем их сбить, и поэтому чувствуем вину за это.
Снайперы снимают цель на углидарском фронте.
Точный выстрел между ударами сердца.
Через секунду пуля сражают боевиканов овал.
Вижу-вижу-вижу-вижу-вижу.
Работаем?
Да, работаем.
Мотострелки Казанского полка Александрийской бригады разворошили укрытие боевиков,
забросив туда противотанковую Мину.
Сослуживцы во время дерзкого рейда в тыл контролируют небо.
Волчанские наши ФПВ АССы настигли американский БТР-страйкер,
который на полном ходу пытался уйти из-под атаки.
Ситуация действительно очень-очень серьезная.
Почему так происходит? Потому что второе летнее наступление российских войск принесло больше успехов, чем ожидалось.
Мы видим, что Россия в настоящее время занимает территорию на Донбассе.
Самый протяженный участок, который составляет чуть менее тысячи километров,
и который позволяет создать большой котел вокруг Курахова.
И русские стремятся воспользоваться моментом и захлопнуть этот котел.
Российская армия проводит одной из самых мощных и масштабных наскупательных операций с начала войны,
Сначала войны заявил главком в ССУ, по словам сырского.
Ситуация на фронте требует постоянного обновления ресурсов.
Для сырского сейчас важна исключительно политическая лояльность.
Его не волнуют результаты боевых действий.
Он не делает никаких выводов специально.
Он умный человек и понимает, когда происходят поражения и провалы.
Но у него теперь есть политический статус.
Он просто держится за свое кресло.
И пока Зиренский вохвалит, его не волнуют никакие другие проблемы на фронте.
Ни Дамбас, ни Харьковского область.
Нью-Йорк Тайм сообщает, что в связи с наступлением российских войск,
пессимизм цариты в Киеве, в Вашингтоне,
ну, американцы твердо стоят на своем всех,
еще живых украинских мужчин нужно отправить в бой.
В Киеве послушано, что называются взяли под пузырев.
Брат известного Майданного скакуна Мустафы Наема,
помните такого? Массия Наема.
Заявил, что если Людоловом из ТЦК в течение двух месяцев не удастся набрать 160 тысяч солдат,
то в Украине придется подписать капитуляцию.
В параллельно-зеленске его свора продолжают пугать украинцев и запад,
злобными, натренированными северокорейскими войсками, которые уже высадились в Курскую область.
Число солдат товарища Кима неустанно растет.
Госдеп США заявила о прибытии 10 тысяч солдат.
Зеленский насчитал 11 тысяч.
Министр обороны Украины Умеров и вовсе ступил с корейским спецназом в бой, я не шучу.
Якобы целый отряд военных из КНДР попал под обстрел в Курской области.
Ни каких подтверждений этой информации угловыми на барону Украины разумеется, не от умеров сказал, что Россия маскирует корейцев под бурятов.
Поэтому реальные потери украинцы озвучить не мог.
Новыми инсайдами делится южнокорейская разведка.
По данным СИУЛА, в России находятся солдаты из 11-го корпуса армии КНДР.
это элитное подразделение, которое натренировано,
чтобы незаметно проникать на территорию врага по земле, морю и воздуху,
быстро уничтожать командные пункты и бесследно уходить в пыл.
Ну и еще уже скорее про расчеловечивание военных из КНДР,
которых никто даже не видел.
Крупнейшее южнокорейское англоязычное издание
Корей Харл пишет, что воююем корейский спецназ не за идею, а исключительно за еду,
конкретно за рис.
По данным издания, 11 тысяч корейских солдат обошлись в Путину в 700 тысяч тонн риса глупцы.
И какое отвратное высокомерие.
Украинские власти заявили, что первые северокорейские солдаты,
которые отправили в Россию, уже были атакованы в Исуфкурской области.
Согласно украинскому изданию РБГ «Украина» произошло первое боестолкновение с северокорейскими солдатами,
однако масштабы по тесле северокорейцев не раскрываются.
Эти сообщения приходят после заявления украинской стороны.
На прошлой неделе о том, что северокорейские солдаты пока еще не приняли участие в войне,
но вскоре начнут участие в сражениях.
Согласно украинскому президенту Зеленскому, 11 тысяч северокорейских солдат уже размещены в Курской области.
Уже 11 тысяч в Курской области.
Мы видим увеличение северокорейцев и не видим увеличение реакции партнёров, к сожалению.
Оценка Зеленского выше, чем предыдущие заявления украинской стороны.
Разведка Украины сообщила в субботу, что порядка 7 тысяч солдат Северной Кореи
находятся на границе по состоянии наконец прошлого месяца.
Зеленский добавил, что несмотря на род в числа северокорейских военнослужащих,
союзники не стали усиливать ответные меры.
Он выразил, к сожалению, в связи с тем, что западные союзники не отвечают более активно.
Вашингтон же заявляет, что по меньшей мере 10 тысяч солдат Северной Кореи находятся на западном фронте России.
Мы полагаем, что по меньшей мере 10 тысяч военнослужащих КНДР в данный момент находятся в Курской области.
Мы продолжаем анализировать присутствие северокорейских солдат на Земле.
Это число может немного вырасти.
Мы также видим сообщение об эстолкновениях с участием этих военнослужащих.
Но мы их ещё изучаем, и пока не можем их подтвердить.
Они уже участвуют в боях.
Я видел сообщение в открытых источниках, что да, точное сказать не могу.
Но, как я говорил, мы ожидаем, что они вступят в бой против сил Украины.
И если они это сделают, то станут законными военными целями.
Непоколебимая поддержка и тонко завоалированная амбицией.
Мы подтверждаем, что всегда будем твердо стоять на стороне наших российских товарищей до победы.
Москва и Пхиньян пока не подтвердили и не опровергли факт прибытия северокорейских войск на Украину.
Но, по мнению Соединенных Штатов, это лишь вопрос нескольких дней, когда эти подразделения будут развернуты на поле боя.
Северокорейский солдат сейчас находится в России. Напомните международному сообществу, что вы сказали.
Как вы думаете, Южная Корея потрясена и сейчас просыпается?
Это некрасиво. И это то, что я ненавидел больше всего как министр.
Видеть, что только украинская кровь, украинская смерть и украинские страдания
заставляют другие страны передумать, проснуться и сказать,
«О, украинцы были правы в том, что они сказали».
Зачем Путина нужны солдаты Северной Кореи, чтобы вести войну с украинцами?
Мы многого ещё не знаем об этой операциях.
Что за сделка между Россией и Северной Кореей?
Неужели для того, чтобы дать северокорейцам боевой опыт?
Это не исключено.
Северокорейская армия, которая очень великая,
на которой уходит 40% северокорейского бюджета,
не воевала с 1953 года.
Здесь она впервые столкнётся с реалиями зоны боевых действий,
потому что 10 тысяч военнослужащих на данный момент
недостаточно, чтобы изменить ситуацию и решить проблемы Путина.
Поэтому возникает вопрос. Это только начало.
Через несколько месяцев, возможно, они могут довести численность до 100 тысяч человек.
И тогда это будут настоящие крупные оперативно-тактические силы.
Или же эта часть соглашения об обмене доброй воли
между двумя странами, в котором есть много пунктов, о которых мы пока не знаем.
Так что это остается загадкой.
Но это просто впечатляющим образом изменило политическую ситуацию.
С той информацией, что у нас есть на данный момент, в России находятся солдаты из 11-го корпуса,
также известные как корпус Шторм. Их задача — проникнуть на территорию врага по земле, морю или с воздуха,
и поразить уязвимые цели, такие как командные пункты, логистические центры и так далее,
то есть помешать врагу, вести свои операции. Их можно отнести к силам специальных операций или легкой пехоте.
Мы также видим сообщение о том, что северокорейским солдатам дают российскую военную форму и российские вооружения.
Если север-корейцы были бы там в качестве военнослужащих армии КНДР,
то это означало бы, что Северная Корея вступает войну с Украиной.
Вместо этого север-корейцы вступают в ряды Российской армии,
поэтому, de facto, они являются комбатантами Российской армии
и, конечно, им предоставит российское вооружение.
По последним сообщениям им выдают российское стрелковое оружие,
но ирония в том, что оно стоит на вооружении и Северной Корее,
и оно им очень хорошо знакомо.
Поэтому мы не можем говорить, что они плохо подготовлены, скорее наоборот.
Хотя Северную Корею уже много месяцев подозревать в поставках снарядов в Россию,
отправкой тысяч солдат на Украину стало бы беспрецедентным событием.
Никогда прежде иностранное государство не было напрямую вовречено в конфликт.
У этой поставки войск, которая произошла совсем недавно, может быть несколько причин.
Во-первых, это приносит иностранную валюту, поскольку Северная Корея получает деньги за каждого солдата.
Во-вторых, судя по всему, предлагается обмен.
На этих людей КНДР получит важные технологии для развития своих межконтинентальных ракет и спутников шпионов.
Воюет Украину не только с Россией, товарищем Кимом, но и со здравым смыслом.
Вместо снесенного памятника Пушкину в Полтаве, который, очевидно, сильно напоминал местным бандеровцам,
что Мазепа и Ууда установили вот такую необычную инсталляцию.
Архитектор Роксалана Дудка уверяет, что это вообще-то ракета,
хотя больше напоминает клетку для криппосны.
То есть точный образ нынешней Украины.
Сегодняшнего дня вы не поверите по отстражайшей контроль Зеленского.
Попали не только электроэнергии, но и дрова.
Верховная Рада приняла новый закон, по которому заохранение древесины
без документов, можно угодить в тюрьму настоящую сроком 7 лет.
Ну, то есть за любым гражданинам Украины, который купил себе на зиму дрова, может прийти полиция.
Украинские селяни, для которых дрова вообще-то главная валюта для оземнего отопления,
Зеленского проклинают. По новому закону, украинцы должны иметь что-то вроде паспорта полена.
По соцсетям уже гуляют мемы о том, что в деревнях больше боятся проверки на нелегальные дрова, чем облафт ТЦК.
В общем, новая реальность.
Отопительный сезон превратился в сезон преследований за дрова, а дрова теперь это настоящая рост.
Два лица женатая пара хранят дрова.
Не имеет документов, где они эти дрова купили, уголовная ответственность предусмотрена от 5 до 7 лет.
Адвокат Алексей Кенибас комментирует норму законопроекта,
который Верховная Рада приняла 10 октября.
Тогда депутаты внесли изменения в административные и уголовные кодексы.
Новая статья, которую раньше не было, незаконное хранение дредесины.
В 85-летней жительнице-програничной Лариновке в Чернегусской области
Нина, документов на дрова, который хранит, не имеет.
Привезли, где-то они подготовили, скущи срубили.
Я им деньги отдала и уехали.
А если хотят они с документами, то пусть государство возит нам дрова.
Даже один стол, одно дерево, один, какой-то пенёк.
Это древесина.
И эта древесина должна иметь документы, где вы её взяли.
Жители Сёл, принятой Верховной Рады Закона проекта,
иментируют так.
Правильно, пусть сажают.
Я хоть не буду ни о чём беспокоиться, дадут суп какой-то и ладно.
Я сама себе сварю не лучше, а там я буду сидеть.
Депутаты сюда, чтобы они увидели, как живут и выживают люди.
Просто представьте, купили себе дрова и уже рискуете получить трав, как за контрабанду.
Закон вызвал панику, особенно в селах, где дрова – главный ресурс для отопления.
Жители привыкли рубить деревья самостоятельно или покупать у соседей.
И понятие лесорубный билет там, скажем так, не в тренде.
А тут им говорят, что за такую лестничую самодеятельность
можно получить травм или даже уголовную ответственность.
Это может стать реальной проблемой, и всё это накануне
вероятно самой сложной зимы в нашей истории.
Конечно, возможно, соседи теперь начнут завидовать,
если у вас целое городроф с документами, как у настоящего предпринимателя.
Это, вероятно, будет такой и новый шик.
А хотите главный прикол?
Согласно закону, вы не можете без разрешения срубить дерево
на собственной земле.
Законопроект еще ждет подпись президента, но уже появилось много мемов о нем.
Я и мои мои удалые команды делаем документы на дрова.
Можем сделать на одно поле, на семью поленев.
Можем сделать на всю поленню с оновнуков-доправнуков.
В этом обращайтесь к нам, документы будут в порядке.
Ты что делаешь? Дрова рублю?
Что? Документы есть на дрова?
Да какие документы? Я у себя дома.
Какой дома?
10 лет тюрьмы, если нет документов.
Десять лет тюрьмы, я сказал.
Добрый день. Слышал, что наши быки-траншрины и Верховной Ради придумали новый закон по поводу дров, что без документов нельзя охранить.
У нас без документов. Приезжайте, сажайте на 5-7 лет, хоть может живым останусь.
Все, поедем в тюрьму.
Даже погода против украинцев. Вот смотрите, от 5 до 7 лет с неба упала. Жесть.
«Алло, мам, слышишь, тут тебе полиция приходила?
Домой сегодня не езжай, нужно залечь тебе где-то на дно.
Да, поскольку они тут про документы спрашивали.
Короче, пять лет светят тебе минимум.
Нет, в село не езжай, в селе у тебя там на 10 лет».
Абсолютно спокойно подписывали законопроект.
И сейчас реагирую.
Иногда смешно, поскольку на самом деле большинство комментаторов
пробуют очернить просто инициатором.
Я уже столько увидел за сегодняшней публикацией в разных социальных сетях со своим именем.
Такое ощущение словно я главный инициатор и я главный, кто будет приходить к бабушкам, как инспектор проверяющий.
Вы сделали уже документы на все дрова, которые у вас, возможно, есть или будут в будущем.
Это просто маразм очередной. Вы же год назад рассказывали, что нужно нарубить хвороста.
Помните эти легендарные просьбы?
Советы.
Отминстерства энергетики рассказывали, что нужно готовить дрова.
А теперь людей хотят посадить за то, что они нарубили дров себе маразм.
Ну и возвращаемся в США в штабе кандидатов президента
адрес публиканской партии Трампа обсуждают возможность
вы не поверите до срочного объявления о победе на
выборах.
Сенсация буквально только что озвучили на СБС, то есть
пошла жара.
На первый план, что добавляет, конечно, безумие, вышла неожиданная
фигура.
не просто белка, а белка-блогер, убитая властями штата Нью-Йорк.
Арахис, так звали, зверя, жил в доме защитника животных Марк Лонда.
Парень подобрал зверя на улице 7 лет назад, после того как мать Арахиса сбила машина,
вырастил его как домашнего питомца.
За это время Арахис успел научиться носить шляпу, кататься на водных лыжах,
Кстати, звездой социальных сетей, в общем, жил свою лучшую белючую жизнь.
Пока соседи Лонга не решили пожаловаться в полицию.
Кроме белки у Лонга дома, кстати, проживал еще и енот.
Обеих животных после Зверского обыска фермы изъяли,
а после усыпили из-за подозрения на пешенство.
Нью-Йорк-штадт, как известно, демократически.
Поэтому Трамп теперь использует убийство Арахиса, как возможность показать контраст с Байдоном и Камалой Харрис.
Дональд спасает белок, а демократы их убивают.
Тут же написал Илон Маск в своем твиттере.
Также сторонники Трампа вспомнили историю со спринклскими котиками, которых так отчаянно защищал Дональд Трамп.
Интернет уже наводнили мэймэй, а Харрис теперь действительно может слить президентскую кампанию из-за мёртвых Генота и Белки.
Появилась новость, ставшая абсолютно вирусной.
Люди на полном серьёзе спрашивают, может ли это стать решающим фактором в выборах.
Вы можете знать, а можете и не знать о Белке по кличке Арахис, но этот питомец стал сенсацией.
Я здесь, чтобы рассказать о бельчонке по кличке Иаракис,
да упакует Господь его крошечную душу.
Со времен появления белки, которые научили кататься на водных лыжах,
ни одна белка не повлекала такого внимания как это.
Эту белку убили власти штата Нью-Йорк.
Обсурдное злоупотребление властью.
В Нью-Йорке 40 миллионов грозунов или что-то вроде того.
Они убили именно ту, которая была обучена на селька в бойскую шляпу
и имела аккаунт в соцсетях.
Мои соболезнования Марку Лонга, который заботился об арахисе в течение 7 лет,
от русливым соседям, которые подали жалобу на животных мистера Лонга,
включая Иенота Фредо. Я задаю вопрос. Почему вы такие? Надеюсь, вы счастливы.
Мы узнали, что они усыпили арахиса. Иенота тоже.
Иенота тоже. Мне очень жаль. Должно быть вам очень тяжело.
Это не только ужасное для моей семьи.
Гарахес был краеугольным камнем нашей некоммерческой организации по спасению животных.
Десять или двенадцать офицеров проверяли мой дом так, как будто я торговец наркотиками.
Затем у меня спросили, есть ли в доме камеры.
Один из полицейских прошелся по всем уголкам моего дома, чтобы найти белку и енота.
У них был ордер на обыск.
Да, у них был ордер на обыск.
Четыре департамента и судья подписали ордер на обыск,
а потом у меня забрали животных и убили.
Арахис был домашней белкой.
Он никому не причинял вреда.
Он жил с нами 7 лет, и за все это время не было ни одной жалобы.
За все это время он стал самой знаменитой белкой во всем мире.
Это история о том, что правительство может ворваться в дом человека и обращаться с ним как с преступником, лишить его прав, обыскать его дом, забрать домашних животных, где с всякой причиной.
Только чтобы проверить их на бешенство, разве нельзя проверить животных на бешенство пока они еще живы, а потом отдать их обратно хозяину? Нет.
Эти ребята называют себя департаментом охраны окружающей среды.
Они убивают животных, они помогают им.
Мне понравился твит Илона Маска, который он опубликовал в связи с этой ситуацией.
Демократы в Нью-Йорке не арестовывают нелегалов.
Они не арестовывают насильников, они не арестовывают убийц,
о которых мы постоянно слышим на улицах Нью-Йорка.
Нет, нет, они идут прямо за белками.
Это история лишний раз подтверждает старую цитату Рональда Рейгана о том, что правительство здесь не для того, чтобы помогать.
Раньше правительство было призвано защищать вашу свободу, теперь правительство существует для того, чтобы вмешиваться в каждую мелочь вашей жизни и регулировать ее.
Вот что произойдет, если Камала Харрис будет избрана президентом.
Они придут и заберут ваших животных.
Они убьют их всех, они скажут.
Я заберу ваше животное и убью его, прежде чем оспорить.
Этого бы не случилось при администрации Трампа.
Именно.
Трамп бы спас Арахиса.
Мы уже знаем, что Дональд Трамп – защитник кошек и собак спринфил, где штата Гайя.
И он также будет защитником белок в Нью-Йорке.
Фональ был в восторге от Бельчонка Арахиса.
Пока мы ехали сюда, он сказал, это правда, что демократы
убили Бельчонка?
Я ответил, да.
Вы смотрели видео с этой белкой?
Это гениально.
Но получается, что правительство, которое не заботится о сотнях
тысяч нелегальных преступников-иммигрантов, пребывающих в нашу страну,
не хочет, чтобы у нас были домашние животные.
Это безумство.
Невероятное происходит на наших глазах, ну то есть
Фактор белки на выборах президента и ядерные державы, так называемого гегемонов в планетарном масштабе.
Мы, разумеется, переносимся в США, голосование уже стартовало, и прямо сейчас у нас есть уникальная возможность на прямой связи шеф нашего американского бюро Валентин Богданов.
дай бог прямо сейчас, в кадре с Валентином появится сам Дональд Трамп, может быть, подойдет, что-то скажет, почему есть такая надежда.
Валентин находится недалеко от резиденции Мара Лага, где проживает наш Дональд Трамп,
а прямо сейчас Валентин на избирательном участке West Palm Beach, еще раз в Флориду, куда Дональд должен прийти.
Валентин, что у вас происходит?
Ольга, добрый вечер, но здесь в самом разгаре ожидания Дональда Трампа, вот это спортивный центр в очень богатом районе, в самом богатом районе Паумбичи, это яхты, это такой флоридский Беверли Хиллс, избирательный участок 5604, где Дональд Трамп по традиции голосует все время.
И на прошлых выборах он тоже это дел, собственно говоря, с тех пор, как переехал сюда во Флориду, голосует 45-й президент США по месту прописки.
Он не стал отправлять свои билетень по почте, он не стал голосовать предварительно. Нет, он приедет и, конечно, как всегда, и из этого он тоже постарается сделать шоу.
Здесь интересная электоральная ситуация. В этом округе Палмбич. Здесь, наверное, процентов 60 голосуют за республиканцев,
но позиции демократов довольно сильны, поэтому вот несколько дам сегодня встали возле участка
еще и с плакатами за Камалу Харрис. Немножко испортить настроение на Дональду Трампу не испортят.
Почему? Потому что его привезут с другой стороны. Не там, где стоят журналисты. Конечно же,
это связано с мерами безопасности. В кадре будут у нас, наверное, периодически видны сотрудники,
которые в штатском, это секретная служба,
которые не в штатском, это сотрудники офиса Шрифа Палмбич.
Чем знаменит офис Шрифа Палмбич?
Это те самые люди, которые предотвратили
вторую попытку покушения на Дональда Трампа не так давно.
Это когда человек, который в свое время ездил там на Украину и так далее,
он прятался за забором Гольф-клуба.
Вот офис Шрифа, они его изловили, тогда задержали на автостраде,
они его здесь сейчас и Трампа будут охранять. Вообще, конечно, сумасшедший график у 45-го президента
США. Приехал, вернулся, вернее, во Флориду. Он под утро, потому что вчера было аж четыре
митинга в важнейших колеблющихся штатах. Начал с Северной Каролины, две остановки было в
Пенсильване, ну и закончил по традиции уже город Гранд-Рапец. Не спрашивайте меня, почему этот
город в штате Мичиган так мил Дональду Трампу. Я, честно говоря, сам не знаю, но уже
третий выбор подряд. Это просто такая традиция. Дональд Трамп заканчивает там свою предвыборную
компанию. И очень интересную цифру он накануне озвучил. Он посчитал, что за 9 лет, которые он
проводит эти митинги, в изнурительном режиме, он провел, вдумайтесь на секунду, более 900
встреч со сбирателями, то есть потратил все силы, которые у него были, 78-летний
кандидат от республиканской партии, ну и теперь надо полагаться на что, на
удачу, на здравомыслия американцев, ну и на честность тех, кто эти выборы проводят,
здесь, конечно, могут быть всегда вопросы и даже не к тому, что кто-то обманывает, а к самой
архаики предвыборной системы в Соединенных Штатах. Она старая, она непрямая. Работает через выбор.
То есть, когда вот таких вот много всяких но, то есть и много поводов как-то смухлевать, что-то
потасовать или где-то что-то не заметить. То есть, классический случай неважно, как проголосуют,
важно, как посчитают. Ну, проголосуют, скорее всего, 50 на 50, но тут тоже нужно понимать,
Да, ведь, так как эта система непрямая, даже близкое голосование в условной пенсильвании,
все равно отдаст все голоса этого штата одному кандидату, то есть вот пенсильвании 19, в Мичигане 16.
По выборщикам, скорее всего, близкой ситуации не будет, то есть 270 кто-то наберет и все, он победил.
Но в любом случае посмотрим, здесь же сегодня в Палмбич у Трампа большое концертное мероприятие,
все сторонники его соберутся. Для этого даже его большого поместья Маралага не хватило. Они
сняли большой выставочный центр в Палмбич. Его уже огородили двойными заборами, то есть очень
серьезные меры безопасности. Ну и здесь, да, стены помогают, потому что Флорид Республиканский
штат и, видимо, психологически еще президенту-республиканцу, 45-ому президенту США, здесь будет
комфортнее. Ну а мы Трамп ждем, если получится или повезет, попробуем задать его вопрос. В общем,
продолжаем работать и продолжаем следить за этими действительно интересными выборами президента
США. Ольга. Валентин, для понимания, когда мы узнаем, кто станет президентом Соединенных
Штатов Америки, почему задает этот вопрос, масса спекуляции на тему того, что Дональд Трамп сам
себя объявят президентом Америки, а если не объявят, то официально, когда будет
посчитано и кому выпадет честь сообщить. На прошлых выборах мы узнали это от Fox News.
Какой протокол? Вы знаете, никакого протокола нет, в том смысле, что в связи с той
истории, которая здесь происходит последние годы, все превращается в такое месиво и
и в серую зону. Я думаю, нам всем нужно действительно,
я сейчас даже не шучу, ориентироваться на дату 20 января 2025 года.
Вот когда будет анагурация, вот тогда-то мы и узнаем имя
следующего президента США. Мы прекрасно помним, что происходило
здесь четыре года назад, в события 6 января, штурм Капитолия.
А есть несколько этапов сертификации этих голосов, выборщиков.
Есть и прецеденты в американской истории 2000 год, но он сам
с собой приходит на ум, это параллель, потому что тогда
тоже во Флориде же все разворачивалось между Джорджем
Бушем младшим и Альбертом Гором, долго-долго считали,
точку в итоге поставил Верховный суд Соединенных
Штатов.
Это было, если я не ошибаюсь, по-моему, 17 декабря 2000
года.
Вот да, сколько времени.
6-я, 5-я, первый вторник после первого понедельника,
так он называется, двигающаяся дата, и 17 декабря.
Что угодно может случиться, гадать бессмысленно.
Аналитики, по-моему, все подняли белые флаги.
Единственное, на что еще как-то люди стараются ориентироваться,
это на рынок ставок.
Ну вот там тоже все гуляло.
Но в последнее время, букмейкеры вроде как опять стали чуть
большее предпочтение отдавать победе республиканца, 56%, 58%.
Но это все сферические такие конструкции, не привязанные
реальной почве, а реальная почве — это настроение американцев, которым по большому то счету, в принципе, их политики надоели, потому что эти политики неэффективны,
они проблемы не решают и занимаются всё время своими избирательными компаниями, и как бы там кому-то не было, может быть, симпатичен Дональд Трамп по-человечески,
но считать его ключом к разрешению их внутренних проблем или интересующих нас, проблем Соединенных Штатов, которые не Соединенные Штаты, которые Соединенные Штаты создают во всём мире,
Конечно, не стоит.
Спасибо вам, Валентина, огромная шеф нашего американского бюро.
Валентин Богданов на прямой связи Ветренная Республиканская Флорида, избирательный участок,
где совсем скоро, мы надеемся, должен появиться сам Дональд Трамп.
Звук вертолета.
Ну, допустим, может быть, он приближается.
Если удастся задать вопрос, передавайте от нас привет и удачи.
А вдруг? А вдруг?
Леонид Иванович, он обрадуется вашему привету, да?
Знаете, почему обрадуется?
Потому что я вспоминаю те выборы, когда его избрали первый раз.
Вот в этой редакции, в этой, извините, студии,
мы вдвоём с одним ещё политиком говорили о том, что у Трампа есть шанс.
Несмотря на то, что всё было ровно наоборот, тогда 60% отдавали за госпожу Клинтон,
А явно отставал тогда Трампут. Явно.
Но что-то интуитивно подсказывало мне, вот мне, например, я себе хочу сказать,
что этот человек с его искренностью, с его откровенностью прорвавшейся через эти вот эти вот преграды отбора сначала от партии,
а потом и на общие выборы, он действительно что-то сделает большое для страны.
Многие говорили, да, какая разница, потом уже говорили, он же вот принял там решение по Украине,
Но я говорил тогда, если он не придет, Клинтон нам объявит точную войну.
И вот все, что говорят о том, что мы будем западом воевать, все будет реализовано.
Хотя бы на четыре подъема...
Мои неокальные последовательности я правильно понимаю, что вы и снова задону этот рамп.
Да, снова. У него даже сомнения нет, я уже десять раз сказал, несмотря на то, что он там иногда...
Вот это вот... Весливо выражаясь вот этот рамп, против левых, против коммунистов, что...
Просто коротко, чтобы дальше не перебивать, на кону не Дональд Трамп заявил, что именно он тот человек, который уничтожил Северный поток.
Именно он, Дональд Трамп, тот человек, который сможет победить Владимира Путина.
Именно он, Дональд Трамп, тот человек, который добьется стратегического поражения Российской Федерации, ну и историческое его заявление с махевой МП.
Он тот политик, который вел больше всего антироссийских санкций. Ну так, для понимания и продолжаем его говорить.
Да, он не ввел, конечно. У нас сейчас 20 слечным тысяч санкций, и ввели их все в основном.
Но если вводить больше нечего?
Ну, хорошо. Вы слышите то, что вам хочется услышать из его речей.
Я вот, знаете, удивлен в очередной раз, особенно сейчас, на протяжении нескольких дней, недель даже, какое внимание этим выборам.
А ну, оправдано? Да, оправдано, говорю я себе.
Знаешь, иногда мне даже хочется так сказать, вообще, надо было выборщиков во всем мире избирать, избирать президента США.
Почему? Потому что от них беды столько всего мира, что мы поневолим и болеем за этого человека.
И вот вы слышите одно, а я слышу другое. Конечно, я ничего хорошего не жду от демократов, да?
Ну, может быть, мне бы хотелось, чтобы Трамп, который обещает вести себя прилично в отношении России,
И он заявляет о публиканцев.
Например, о Путине.
Я за Трампа.
От Республиканцев.
Да.
Почему все республиканцы разные?
Он тот же возьмет тех же буш.
Тот вообще еще быстрее бы разорвал все отношения с нами.
Ну, Трамп.
Вот если даже оценивать его первый срок.
Я же внимательно потом смотрел.
Он практически все.
Даже Канаду и Мексику разорвал все отношения.
Странских и океанского партнерства вышел.
От отсюда-от отсюда.
где он обещал, он все сделал.
Он пережил очень тяжелые ковидные времена.
Ну ладно, это для их страны.
Мне-то важно, в конце концов, что там вот эта вот лотария там?
Кого-то изберут.
Нам, главная Россия, быть готовым к любому выбору американских граждан,
потому что многие так на всякий случай говорят,
кто бы не пришел, лучше не будет.
А я говорю вот что.
Они мне напоминают некоторые наши выборы 96-го года в России.
когда вот так же плясали, когда также увидя, что невозможно протащить, как Харис сейчас этого пьяного Ельцина Больнова,
тогда вот включились другие силы — подтасовать, купить, артисты.
Теперь я себе задаю вопрос — а кто тогда болел за Ельцина?
И где они сейчас эти либералы? А кто болел за госпожу Клинтон вот в этой студии там других?
Где они сейчас? Чаще всего, это сейчас стали взлейшие враги России, они убежали за границу,
И там они топят за нее. За исключением некоторых лиц еврейского происхождения, которые очень хорошо относятся к Трампу из-за Израиля и Израиля Израиля.
То все болел за Келлари Клинтон, прицел и убежал из России. Забыли. Забыло, конечно, напомните.
Я вам напоминаю, все, кто к вам ходил, они все болели за Клинтон. Вот эти либералы. Либералы. Кроме коммунистов все болели.
Я просто не припомню большого количества либералов, которые к нам ходили, а потом убежали.
Я бы даже, как сказала, не было их.
От Гозмана то Станкевича.
Ну что я вам буду сейчас напоминать?
Станкевича видела в Казани на прошлой неделе.
Если он куда-то бегал, то точно вернулся.
Знаете, я бы даже болел за Трампа, не по объективным соображениям.
Не по субъективным даже.
А вот если бы, я вижу, за кого болеют наши либералы.
Вот они призывают голосовать и тогда заклить.
И сейчас за почему?
Мне кажется, страшно озвучить фамилию человека, который не так давно заявил, что мы в России.
Что значит, кто такой? Закамалу Харис?
Потому что она громко смеется и выглядит беззаботной.
И это неплохо.
Зовут этого человека Владимир.
Отчество у него Владимирович.
Фамилия небезызвестная Путин.
Вы не предавайте серьезности.
Президент очень серьезный, но он улыбался при этом.
И понятное дело, что он сказал,
у кого там изберут, то изберут.
На самом деле.
То есть правильная методичка у CNN.
Путин говорит, что он за Камулу Харис,
но в душе он за Дональда Трампа.
Я уверен, что он за Дональда Трампа.
Все карты на стол от коммуниста.
А это во-первых, а во-вторых, когда он...
Все секреты раскрыл.
А когда он говорит, что, значит,
когда он говорит о Харис, он дает понять, да какая разница, кого бы вы не избрали, вот вы сейчас показывали КНДР.
Мы двигаемся и двигаемся по этому пути, мы свою безопасность будем обеспечивать сами, в союзнице с нашими партнерами.
Мы такой же договоры когда-нибудь заключимы с Китаем.
Многие у нас тут говорят, да нет, Китайцы никогда, когда-то мы КНДР защищали вместе с Китаем.
И они дали там почти миллион человек.
Ваш Трамп обещал оторвать Россию от...
Так что не важно, что там будет Трамп.
Трамп обещал, не оторвёт.
Не оторвёт.
Потому что это не значит, что он пришёл.
Мне, конечно, там непонятно его история,
как он это собирается сделать по Украине.
Я приду через день.
Но всё равно это понятно. Выборы, выборы.
Что сделаешь?
Но я думаю, из тех его предыдущих выступлений.
Потом последующих, когда он говорил, что это бегает,
попрошайка, деньги просят у нас без конца.
уже видна его сущность, даже бизнес-сущность.
И в этой связи, когда вы вспомнили Владимиру Владимировичу Путина,
хорошо вы вспомнили его, потому что, смотрите,
страны, которые казалось бы в этой истории,
в отличие от того, как я прибирал и помолкова и Грузия,
и то переопределились.
Ведь многие забыли, что в 14 году, в 19-20-22 году,
в Украине была такая же ситуация по НАТО.
Почему не хотели референдума?
Более половины населения не хотели вступления в НАТО.
Сейчас уже, конечно, я не беру ситуацию военная, но по Малдовии и по Грузии я это вижу.
Наши соседи прекрасно понимают, что их хотят встроить в эту историю,
а они не втравливаются, не хотят втравливаться.
И не важно, что там победило Санду.
Там у них парламентская республика, на самом-то деле, как и в Грузии.
Там президент ничего из себя не значит.
Чисто парламентская республика.
Но выборы в США, к сожалению, для нас важны, в какой-то степени они важны.
Ну, вздохнем мы через недельку, останемся в этой ситуации.
Или нам ждать каких-то приятностей или неприятностей от Трампа.
Но, во всяком случае, он уважительно относится к руководству нашей страны.
Он хочет разговаривать, как венгры, как в словаке.
Он разговаривать хочет.
А всегда это же не свадьба переговора.
Переговоры, это сложные разговоры, а эти объявили сволочи, враги, негодяи, диктаторы и даже говорить не хотят.
А раз не хотите говорить, ну вы же не хотели говорить в 2021 году, мы же вам предлагали.
Мы же сами предлагали вот, что такого плохого сесть за стол и поговорить о безопасности, о неделимости ее,
о том, что вы не приближаетесь, зачем нам ваша ракета рядом, ну казалось бы и не будет войны.
Нет, они говорят, давай русские, давай обеспечивайте себе сами свою безопасность.
Вот мы ее и будем обеспечивать, какой бы президент сейчас не пришел.
Сейчас прервемся и через минуту перенесемся в Вашингтон,
где прямо сейчас забором обносит здание и Белого дома,
и резиденцию Камелых арест в ожидании протестов сторонников Трампа.
Президент Путин принял в Александровском зале Кремля
по слову из 28 стран, в том числе стран недружественных.
В первом к Путину подошел новый посыл в Японии,
а Кира Мута семь раз слегка поклонился, что-то,
говоря президенту России.
Вторую верительную грамоту вывручили новому послу Канады, Сара Тейлор.
При этом дважды пожалы Путину руку до и после передачи этого документа.
Новые послы в России у целого ряда стран Евросоюза пресс-секретарь.
Президента потом пояснил, что Россия остается открытой.
Поэтому в Кремле и те, кто считают, очевидно, ошибочно считают Москву врагом.
Ну и еще примечательный эпизод, «Кутя» сегодня был фактически вынужден говорить про русский мат.
В ответ на возмущение заслужено артистки России Екатерины Дюсевой, как это было. Смотрите.
Сегодня Бранные слова прочно входят в поседневную жизнь, речь и цинично претендуют на роль российской культурной традиции.
Мы должны объяснять детям, пользуясь толковым словарем живого Великорусского языка Владимира Даля, который пишет,
«Мат — это сквер на слове, а сквер — это мерзость, гадость, пакость, гнусное, всё противное, отвратительно,
Непотребное, что мерзит плотски и духовно, нечистота, грязь, гниль, тление, мертвечина, извержение, кал, смрат, вонь, непотребство, разрат, нравственное растление, все богопротивное, противоположное молитве. А мат — это и есть антимолит.
Мат — это, к сожалению, тоже часть нашего языка, от этого никуда не деться.
Вы сказали, что мат — это антимолита.
Ну да, я так понимаю, что этой церкви трактуется как грех.
Кто из вас без греха, как известно, помните, то пусть первый бросит в нее камень.
Это, к сожалению, действительно такой грех, распространенный.
если я не могу не согласиться с Екатериной Константиновной,
ведь когда наши представители, так называемых «элит»,
самых различных, они частенько употребляют крепкое слово,
полагаю, что делают это прежде всего для того,
чтобы проявить свою крутизну и показать свою близость к народу.
А ведь в России простой народ крепкий слов,
Особенно не употреблял. Могу сказать по своей семье.
Я не отца, тем более от мамы никогда не слышал ничего подобного.
Вообще никогда. И знаю, что и мои дедушки, и бабушка,
по обеим линиям, и по материнской, и по отцовской.
Вот так же себя вели. Почему?
А потому что для русского человека все русские люди были весьма верующие
православными людьми. Для них это грех.
Напоминаю, что в конце недели все шли на исповедь и батюшки докладывали, что сделал, как нагрешил.
И это известным образом дисциплинировано людей.
Теперь мы знаем, как президент Российской Федерации, как именно он относится к мату.
Ну а мы переносимся в Вашингтон. Голосование в самом разгаре.
На прямой связи спецкор Борисы Ванин. Борис, здравствуйте.
Знаем, что нацгвардия поднята по тревоге.
Ожидают, в том числе, возможно, погромов.
Что у вас на участке?
Да, Ольга, приветствую. Рабочий день в разгаре.
Голосование тоже вы правильно сказали.
За моей спиной как раз один из избирательных участков на севере Вашингтона.
Здесь вроде бы вот снаружи все спокойно, но если зайти внутри, то там огромные очереди.
Вот часто расположено здание школы, понятно, занятия там нет, потому что просто не протокнуться меня.
Впрочем, сначала пропустили без проблем, потому что у меня есть специальная акрилитация от американского госдепартамента,
что я имею право освещать президентские выборы, поэтому я могу спокойно зайти на участок, отсчитать там видео и фотосъемку.
И мне все подробно рассказали. Процесс о чем-то простой, занимает две минуты, голосование там можно и через электронный терминал это делать.
и бумажный бюллетень заполнится, но это не очень пользуется спросом.
В общем, потом пилотник получает наклейку и уходит.
Казалось, тут всё прозрачное и открыто, но как всегда есть нюансы.
Как только я стал снимать, может получить поводы от входа,
стал замечать, что подходят какие-то пожилые люди,
люди с ограниченными возможностями подъезжают,
которые не попадают внутрь, хотя для них тоже есть доступ туда,
этот участок оборудован для таких людей.
К ним выходят с бюллетенями сотрудники избирательной комиссии,
регистрируют и прямо на улице.
На улице же заполняют бюллетене, что-то им там подсказывают по ходу дела.
И когда, собственно, сотрудники комиссии увидели, что это попало в поле моего зрения,
на меня тут же оболчились, от дружну любности не осталось,
от американской никакого исследовала.
Потом объяснили, что якобы это такая забота о пожилых людях,
чтобы те не стояли в очереди.
А здесь очень растягивается примерно на час.
Если уже не больше, вот столько желающих отдать свой голос,
не смотрел, что и досрочное голосование побило рекорды там более 70 миллионов американцев,
но вот не готов сказать на сколько это является нарушением американского избирательного
законательства, вынос билетеней с участка вот в таком виде, но тем не менее вопросы согласитесь
остается, потому что уж очень избирательная забота пожилых людей в очереди тоже стоит
пожилые люди и они честно на ногах вот весь час ждут своей очереди возможности дополнить
билетеней. Что касается, если переместиться отсюда с Сейро-Ошенконов в центр поближе
в Белому Дому, то там действительно беспрецедентные меры безопасности,
закрыты для туристов и северная лужайка перед домом, и Южная, и Эльф, для недавно
было предвиборное мероприятие у демократа Камлы Харис, которая идёт на эти выборы с
тимумолсом. И теперь уже решётки огораживают всю Лафаетсквер, не могу сравнить, как
было, как выглядел спер на прошлой неделе, потому что я здесь работаю уже 10 дней,
Решеток стало больше, ограждение стало больше, и более того, даже ближайшие дома, там сейчас
кафе, рестораны, которые расположены и окнами выходят на лафайт спирт, владельцы забивают фанерами,
окна закрывают двери, потому что все опасаются массовых протезов, опасаются полиции и секретная
служба, поэтому силы на готовье на крышах даже обвечались сегодня, как писал Вашингтон,
будут дежурить снайперы, беспилотники в воздухе. Я пока не был в центре Вашингтона, не могу сказать,
так ли это, но такие анонсы были. И, конечно, не ради напасности безпрезидентной, но, понятно,
не для американцев, а не созданной, а прежде всего для тех, кто сидит в белом доме,
который сейчас превращается в непритупную крепость. Вот такие кратко-новости отсюда из
Вашингтона. Спасибо вам огромное Борис, собственный корреспондент в ГТРК, Борис Иване на
прямой связи в Вашингтон. Голосование продолжается. Да, ну я как раз продолжу вот эту самую дискуссию,
там, безусловно, нельзя, наверное, говорить однозначно о том, является ли это нарушением или нет,
ну и нужно понимать, что в округе Колумбии, как и во многих таких либеральных штатах,
либеральных территорий, не является штатом, является территорией, не требуется представления,
удостоверения личности при голосовании, поэтому там могут включать в эти билютени тех,
кто по идее голосовать не имеет права, например, нелегальных мигрантов. Вот здесь, конечно,
вопросы возникают. Ну вот, DC округ Колумбии, он в любом случае проголосует за демократов,
поэтому это не так важно, а вот штаты Среднего Запада, вот там, конечно, будут нюанс.
Ну и в многих округах в Конгресс, где тоже идут выборы,
и где идет очень серьезная борьба сейчас между республиканцами и демократами,
потому что Тампу и Харрис нужно не просто самим побеждать,
но и брать большинство обеих палатах Конгресса,
иначе они превращаются в хромую утку, даже если сами они смогут выиграть.
Без поддержки Конгресса, обеих палат, они не смогут никаких своих реформ провести.
Теперь, что мы видим на текущий момент.
Примерно 80 миллионов американцев проголосовали досрочно.
Кажется, что это очень большие цифры, но это меньше, чем было 4 года назад.
Тогда было больше 100 миллионов.
Это не очень хорошая новость для демократов, потому что они всегда делают упор на вот это раннее почтовое голосование.
При этом сейчас республиканцы тоже повысили явку среди своего электората.
Мы видим во многих штатах беспрецедентную ситуацию, когда республиканцы уже обходят с демократов даже в рамках раннего голосования.
Это не типично. В частности, в Неваде, в Аризоне, в Джорджии и в Северной Королине.
Если мы говорим про Северную Королину, то здесь Штаб Харис даже перестал вести агитацию.
То есть они буквально этот штат сдают и, скорее всего, признают в данном случае свое поражение.
Я сильно удивлюсь, если Трамп проиграет в Аризоне, в Джорджии, в Северной Королине,
потому что там и опросы хорошие и электральные модели дают ему неплохие результаты.
Ну и раннее голосование прошло успешно для республиканцев.
Эти три штата не обеспечивают победу Трампа, но дают ему в уровне 260 голосов выборщиков, то есть ему еще нужно получить 10 сверху.
Для этого нужно взять один из штатов Среднего Запада — Мичиган, Писконсин или Пенсильване.
То есть задача у Трампа попроще.
У демократов задача посложнее, им нужно все эти три штата удержать для того, чтобы обеспечить для Харрис победу.
В Пенсильване сейчас оба кандидата идут нос к носу, посмотрим, какая будет приходить статистика по тому, как голосуют уже сегодня.
Вот потому что пока что там цифры не очевидные.
Без Консини и Мичигане небольшое преимущество есть у демократов.
Но, опять же, те инсайды, которые оттуда появляются,
говорят о том, что тоже определенные проблемы все-таки есть у штабахарис.
Поэтому многие демократы и волнуются.
То есть у меня, например, тоже знакомый из Америки показывал, знаете,
вот эту уже почтовую агитацию, которая отправляют по эмэлам,
тем, кто подписался на рассылку у демократов,
там уже буквально какая-то истерика у демократов.
Пишут капсом, что вот буквально,
Что нам нужно еще сказать, чтобы вы проголосовали за нас?
Или там, я не знаю, мы уже стоим на коленях, просим вашего голоса и вашего пожертвования.
Ну то есть видно, что демократы тем сильно волнуются.
Но я бы сказал, что все-таки небольшое преимущество сейчас у Трампа проявляется.
Ну и последний момент, связанный с вашим вопросом, когда мы узнаем итоговые результаты,
ну в худшем случае, правда, 20 января, возможно, что все-таки как бы это все будет пораньше.
На мой взгляд, если мы увидим все-таки какую-то очевидную динамику уже завтра,
я бы ожидал официальных объявлений от общенациональных американских каналов
в ночь 6 на 7 ноября, поэтому до этого остается не так много времени.
Продолжаю эту тему, конечно, в условиях альтернативных столкновений,
стратегии Трамповской, так скажем, консервативной, изоленецкой, так скажем,
и возрождение Великой Америки, как он говорит,
и Харисовской, так скажем, либерально-интернационалистской,
хотя если ее спросить, что это такое, вряд ли она это объяснит,
но это уже другая тема.
То есть в условиях этих альтернативных стратегий
сформировалась два сценария,
независимая от настроению политических элит,
их партийной принадлежности.
То есть с одной... И они, скорее всего,
эти сценарии реализуются с 17 декабря
момента голосования коллеги-выборщиков до 20 января
официальной инагурации по протоколу.
Вот за эти полтора-два месяца
С одной стороны, скорее всего, я думаю, 60% и 100% может произойти тотальный демонтаж всего как бы 200-летней отработанного механизма президентской компании, выборной компании, как бы подход к новым каким-то радикальным конституционным изменениям через массовое беспорядки.
И на это работает и расколоамериканского общества, и противоречия между всеобщим американским голосованием и голосованием выборщих,
когда за каждым стоит либо 100 тысяч избирателей, либо 200, либо 150, противоречия, ну и вот эти фашистки, все обвинения Трампа.
Но с другой стороны, сохраняется из сценарий все-таки ресурсов колоссальных американских национальной гвардии,
полиции, спецслужб, сохранение все-таки этого карказа 200-летнего.
Какое, я думаю, 60 на 40, и мы это увидим в ближайшее время.
И возникает ощущение, что вообще вот эта вся избирательная компания Америки, это такой большой политические кухня,
два огромных варящихся котла.
Трамп-повар и Харрис-повар.
Он варит свою похлебку, говорит американцам,
моя похлебка, политическая лебеда, Великая Америка.
Она говорит, нет, у нас деликатес, у нас тонкие блюда
для всех сексуальных меньшинств.
Но американцы не знают точно, что варятся в этих котлах,
а они знают, что им четыре года хлебать или это блюдо, или это.
Вот это самое страшное.
Ну и, конечно, в целом,
конечно, вот эта вся избирательная компания,
она напоминает, конечно, даже не фильм.
надо прерваться, вернемся
200 смотрите, пока
