Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут, а
самым главным начинаем с сосрочных новостей. Армия России освободила еще один населенный
пункт. На этот раз это село Долиновка в Донецкой Республике. При этом за неделю российские войска
отбили ОВСУ в общей сложности 18 населенных пунктов. 8 на Донбассе, 10 в курском Преграничье. На всех
фронтах. За прошедшую неделю в ССУ потеряли почти 17 тысяч солдат. Сегодня бойцы группировки в
север сорвали сразу три попытки в ССУ прорваться через российскую границу. Украинские боевики пытались
выйти к населенным пунктам, новый путь, медвежье и веселое. Уничтожено около 50 украинских боевиков,
5 танков и 9 боевых бронированных машин.
Мощно отработала и наша авиация.
Новый удар по скоплению личного состава ВСУ
нанес экипаж сверхзвукового истребителя бомбардировщика Су-34.
На кадрах объективного контроля
отчетливо видна самая тяжелая авиационная бомба, ФАП-3000.
Посадков, которые укрывались боевики ВСУ,
если можно так выразиться, перевернулась буквально с ног на голову.
Поцелевших добивали авиабомбами чуть меньшего калибра в 500 килограмма.
С предельно малых высот по облендажам с украинскими террористами работают ударные вертолеты К-52М,
выпуская на головы боевикам десятки неуправляемых авиационных снарядов С-8.
А вот так украинских террористов с русской земли выбивает спецназ Росгвардии.
С применением танков Т-72Б, управляемых ракет комплексы «Корнет» и минометов 2Б-11 спецназовцы
уничтожили 5 опорных пунктов 3 станции «Рэп» полсотни человек личного состава.
Смотрите.
На этих кадрах российские разведчики зачищают Курскую область,
и спередвигаясь боевыми тройками, проверяют каждый дом.
А здесь военная полиция обследует брошенный американский внедорожник МАК-СПРО,
развивая успех в наше подразделение,
освободили сразу 10 населенных пунктов за 48 часов.
На этих кадрах стремительный штурм села с нагость брони-группа
из восьми танков и БМП ведет шквальный огонь,
вытесняя противника с русской земли.
Раскороченные западные бронемашины, обугленные островы передовой техники НАТО, разбросаны по обочине. Это последствия разброма украинской колонны.
На этом видео на воздух взлетает машина разминирования ВСО, военная аналитик немецкой газеты «Биль» называют происходящее провалом.
Сейчас мы получили новые кадры из Украины, показывающие, что они были оттеснены из Коренева,
что русским удалось не только защитить сам город, но и восстановить контроль над окружающими его позициями.
Российские войска перешли в контрнаступление в Курской области, особенно в районе Коренева.
Этот район находится примерно в 30 километрах от границы России, и сейчас русские начинают
Вероятно, уже есть успехи.
Небо над приграничьем рассекают острабители-бомбардировщики.
Экипажи Су-34 сбрасывают на позиции боевиков тонны взрывчатки.
Так выглядит позиция ВСУ после огневого налета.
Киев бросил на штурм Курской области всю номенклатуру западной техники.
Морпехи Черноморского флота впервые за время спецоперации подбили французский БТР Рено.
Среди других трофеев, американские страйкеры и несколько брони автомобилей Казак.
Очередной страйкер, который был уничтожен за трофеен в Марпехе М810 бригады.
Противник был остановлен, было проведено РПД.
Противника здесь не осталось.
Остались только те, которые лежат в земле сейчас. Рино. Рино еще точно не было.
На ВСУшников вместе с Минобороной охотятся и спецназ Росгвардии,
применяя танки, ракетные комплексы и минометы.
Спецподразделения уничтожили 5 опорных пунктов,
3 станции радиоэлектронной борьбы и около 50 солдат.
Рассильник пытался прорываться, в нагло ездил колоннами по несколько штук.
Встретил нас, мы ему дали отфор.
Нелегитимный глава архивского режима Зеленски публично заявил,
Зачищно заявил, что сожженная техника и горы убитых солдат в ССУ и есть план Украины.
ЦАИД за нашим украинским планом.
Украинским планом.
За честь Курской области подтвердил Пентагон,
по словам пресс-секретарями Набороны США Райдера,
армия России перешла в контрнаступление.
Президент Зеленский подтвердил,
что русские провели контрнаступление в Курской области.
На самом деле это признак чего-то серьезного со стороны русских.
Возможно, они пытаются выдавить абсолютно всех оттуда.
На этих кадрах результат попадания по автомобилю ВСУ из багажников
выползают объятые пламенем боевики.
На этом видео работа крымских десантников бойцы ВДВ захватили в плен
сразу несколько украинских солдат.
Те, кто оказывал сопротивление, ликвидированы.
А вот красочное подтверждение тому, что на русскую землю
землю вновь ступили фашисты.
Очередной трофей кинжал в АфНСС на Аклинке нацистский
дивиз «Моя честь зовется верность».
«Вот кроме натовского вооружения попадаются среди погибших
военнослужащих украинских армий и такие трофеи».
На этих кадрах то, что пришлось пережить местным жителям.
Бесстрашно, пожилая русская женщина пытается остановить
Морадёров, которые пришли грабить продуктовой селе.
Огневую поддержку штурмовым отрядом оказывает и артиллерия экипажа Гаубиц.
Мста, громят, скопление, живой силой и техники.
Цель у нас — пехота противников, техника.
Ну и пехота — это противника в укрытии.
Первый — пристрелочный, второй — в основном уже в цели у нас.
Свою землю в обиду не дадим.
Всех победим, все будет нормально.
Эта жена подарила.
Она увидела зайцы, говорит, что такое страшное.
Я говорю, какое время такие зайцы.
В нашей земле куда же мы денемся?
Чувствуется.
На этом видео Лансет с хирургической точностью
влетает в польскую самокопку Крапа.
А здесь наши ракетчики двумя точными выстрелами
сжигают сразу два танка.
Я приветствую страна!
Россия!
В Россияне!
Вот, привезли еще одного военнослужащего высаду.
Вставай, друг, вставай.
Поможем.
Вставай, вставай.
Присаживайся.
Виталий, как тебя это относится?
Нормально, скажи мне, не били, ничего можно, да?
Ну, понятно, пентамп.
Пентамп, примяли и не...
Ты поедешь домой, а те, которые не сложат оружие,
а ни что будут, то уничтожены, правильно?
У кровояки в интервью американскому телеканалу CNN
жалуются на колоссальные потери и проблемы со связью.
Виной тому российские системы рэп, которые подавляют,
в том числе спутниковые терминалы Starlink.
Есть подавление. Цель подавлена.
По словам боевиков, они даже не могут связаться с командирами.
Разрозненные группы блуждают по лесу, где их выслеживают российские военные.
Ты кто?
Пасечник.
С*****, а с*****, да за машину воевать.
Лучше бы ты и мёртвом занимался.
А вон там пасечник есть.
Такого тоже пасечника, с*****, не кинтер.
Так, всё, с*****.
По данным Минобороны, в результате курсской авантюры
киевские вооружённые формирования потеряли, слышать 9 сотен танков,
БТР, боевых машин-пехоты и других бронемашин.
Как сообщили в российском военном ведомстве,
операция по выдавливанию противника с нашей территорией
и уничтожению диверсионных групп продолжается.
Враг разбит, поселок полностью наш под контролем вооруженных сил
Российской Федерации.
Итак, если страны НАТО разрешат кейвскому режиму
наносить удары с западным оружием, большой дальности
по России, это будет означать, что США и европейские
члены альянса вступают в прямую войну с Россией.
Заявил Верховный главнокомандующий Путин в Санкт-Петербурге
и предупредил, что ответ Москвы будет за ответствующим
решениям, мы будем принимать, исходя из угроз, который
нам создают.
Так что НАТО прямо сейчас решает воевать с Россией, или все-таки не воевать.
В прямле заявление Путина сегодня назвали определенным четким и недопускающим каких-то двойных прочтений.
Писков сказал, что нашего президента на Западе наверняка поняли. Так и есть.
Во всяком случае, летящий на переговоры с Байдоном.
Премьер Британии Стармен не стал подтверждать журналистам, что Киев получит разрешение бить западным оружием по России.
Сказал, что Лондон и его союзники оказывается вообще не хотят вступать в войну с Москвой.
Даже боевой листок демократов Wall Street Journal пишет, что снятие ограничений на удары по России и западными ракетами не решит серьезные проблемы в исуальной войне.
В Вашингтоне считают, что это шаг станет лишь краткосрочной и довольно неубедитель полумерой.
Делаем вывод. В Вашингтоне начали, исходим из этого, процесс сползания с лестницей эскалации.
Нью-Йорк Таймс полагает, что американцы хотят бросить на амбразуру своих союзников.
По данным газеты Байден готов дать отмашку на удары по России с западными ракетами,
но при одном условии, если эти ракеты не будут американцы.
ВСУ разрешат использовать для атак франко-британский
Storm Shadow.
При этом у Киева этих Storm Shadow почти не осталось,
сообщают деталлиграм.
Большую часть герлатых ракет Киев уже потратил
на удары по Крыму, к тому же Британия перестала
производить свои Storm Shadow.
Франция производит такие же ракеты под названием
Скальп, но производят в мизерном количестве.
То есть, если бить в России всё-таки разрешат, то бить будет фактически нечего.
Всё это мы уже проходили с самолётом ММ-16.
Президент России сделал своё самое жёсткое заявление по поводу конфликта.
Владимир Путин заявил, что Запад начнёт воевать с Россией,
если позволит Украине наносить удары по российской территории
ракетами дальнего радиосодействия западного производства.
При верии изменений к политике Вашингтона в отношении дальнобойного оружия
президент Владимир Путин предупредил, что разрешение будет означать,
что страны НАТО, такие как США и европейские страны, вступят в войну с Россией.
И что Москва будет принимать решение, исходя из подобных угроз.
Речь идет не о том, чтобы разрешать украинскому режиму,
наносить удары по России этим оружием, или не разрешать.
Речь идет о том, чтобы принять решение о том, что страна НАТО напрямую участвует в военной конфликте или нет.
Если это решение будет принято, это будет означать ничто иное, как прямое участие стран НАТО Соединенных Штатов и европейских стран в войне на Украине.
Что вы думаете о том, что президент Путин преградил
Россией войной сната в случае изменения разрешений?
Угроза серьезнее, чем другие, ее формулировка сильнее.
Мы будем считать, что Запад находится в состоянии
войны с нами.
Это более четкое выражение того, что он обычно говорит
и этого следовало ожидать.
Путин пытается сначала донести свою точку зрения,
напугать всех на Западе. Поэтому те, кто принимает решение Вашингтоне, теперь будут думать, что же на самом деле это значит.
Что Путин может сделать такого, чего еще не делал. И это главная мысль, которую на Западе постоянно обдумывали. Что может сделать Путин?
Это заявление для Запада, для Соединенных Штатов, Великобритании и особенно для Германии.
Так что Россия теперь объявит на то войну?
Нет, не думаю. Нужно просто учиновать обстоятельства,
при которых Путин сделал эти заявления. Просто это
интервью Путин дал не в Кремле и не на каком-то официальном
мероприятии, а по сути на ходу прямо на улице.
Если американцы и британцы сейчас дадут украинцам разрешение,
как быть с постоянными требования поставить украине немецкие
даурусы, может, федеральное правительство Германии
все же передумает и разрешит поставки этих ракет.
Федеральный канцлер настроен очень решительно и ничего не указывает на то, что он изменил своё мнение.
Поэтому должен вас разочаровать.
Эффект будет, но способен вам увеличить эскалация войны.
И является ли это неизвежным?
Я с самого начала говорю, что эта война будет иметь тенденцию к эскалации,
потому что Русский и Путин не отступят.
Он должен продолжать, так что война будет обостряться.
Это не означает, что мы обязательно идём к общей европейской войне,
Но если бы мне пришлось гадать, то, скажем, до начала этого кризиса,
вероятность общей европейской войны составляла 5%.
Сейчас я бы сказал, что шансы составляют 20%.
Запад должен быть очень осторожен.
Путин находится в ситуации, когда он уже не пойдет назад.
Президент Путин угрожает, что эта война перерастет в более масштабную войну
с участием НАТО и Германии.
Заставит ли это думать вас, что нет, мы не позволим использовать
немецкое оружие на территории России.
«Мы не обращаем внимания на подобные угрозы.
Я не думаю, что в этом есть какой-то смысл, потому
что контакты с Путиным полностью исчезли.
В начале войны в правительство стран постоянно звонили
ему по телефону, но теперь эти разговоры остались
далеко позади.
Мы не слушаем такие угрозы».
Президент Путин говорила о предполагаемых планах
США по ракетам дальнего радиуса действия.
Он сказал, что это будет означать, что страны НАТО,
Европейские страны находятся в состоянии войны с Россией. Насколько США обеспокоены этим?
Я не собираюсь здесь вдаваться во внутреннюю политику, в дискуссии. Эта война может закончиться
сегодня, если господин Путин закончит войну, которую он начал. Справедливо сказать, что заявление
Путина по этому вопросу являются самыми резками на сегодняшний день, и это уже о чем-то говорит,
потому что всякий раз, когда поднимается эта тема,
она вызывает очень бурную реакцию.
Это было заметно не только по его словам,
но и по его выражениям, его манерам.
Чувствуется, что если Запад даст в Украине разрешение
использовать ракеты большой дальности в глубине России,
для него это окажется чем-то личным,
с переходом красной линии.
Вот почему я думаю, что это на самом деле больше,
чем просто риторика.
Пример-министр испытал тяжелую неделю во внутренней политике,
включая восстание в руководстве страны.
Но за рубежом на карту поставлено не меньше, чем на Родине.
На повестке дня у Кира Стармера,
который направляется в Вашингтон с министром иностранных дел,
давать ли Зеленый Свет на удары по российской территории.
Во время полета Кир Стармер сказал, что Россия начала этот конфликт
и Украина есть право защищать себя.
Он хочет переговоров с ключевым союзником, так как решение очень важное.
На борту Кир Стармер также сказал, что Британия не хочет конфликта с Россией.
Это не является ее намерением.
Это второй и визит премьер-министра в Белый Дом.
Впервые лидеры встретились на самом итанатах Вашингтоне
через несколько дней после победы с Эракира на выборах
в июле.
Теперь он предстоит обсудить важные решения, имеющие
последствия как для НАТО, так и для Украины.
На данный момент Байден еще не снял ограничения,
что он может передумать, что заставит США изменить свою позицию.
Я не хочу вдаваться в подробности дипломатических переговоров.
Президент Байден и Кир Стармер ближайшие часы проведут встречу.
Как вы думаете, какова будет реакция их и всего Запада?
Они будут очень внимательно следить за событиями и обсуждать это.
Я думаю, они знали, что это вызовет гнев со стороны Владимира Путина,
что именно поэтому они сдерживались до сих пор и не делали резких выпадов в сторону России
и не давали Украине разрешения. Они ждали, что скажет Владимир Путин.
Сегодня мы услышали от Владимира Путина четкое предупреждение Западу.
Не позволяйте Украине использовать ваши ракеты для нанесения ударов по российской территории,
чего мы так и не услышали от Владимира Путина. Так это того, что Россия собирается делать,
если это действительно произойдет. Он говорил о принятии соответствующих решений,
но без каких-либо подробностей. Какими могут быть эти решения?
В прошлом президент Путин предлагал западным странам
предоставить передовое оружие дальнего радиуса действия
для нанесения ударов по цельям Запада за рубежом,
а также предлагал разместить обычные ракеты на расстоянии
удара по Америке и ее европейским союзникам.
Западным лидером придется решить, что важнее – риск эскалации
или необходимость помочь Украине и позволить ей
наносить удары по российской территории.
Но и сегодня в преддверии потенциального решения
вопроса с дальнобойным оружием объявлены еще и о крупнейшей
высылке британских дипломатов со времен скандалов из приполям.
Из России в Лондон уедут 6 сотрудников британского
посольства.
ФСБ получила документы, подтверждающие факты их
разведывательно подрывной работы в России.
Якобы дипломаты, а на деле шпионы, были вовлечены
в работу так называемого директората восточной Европы и Центральной Азии, Мит-Британия.
После начала украинского конфликта это подразделение было преобразовано в спецслужбу,
целью которой стало нанесение стратегического поражения нашей страны.
Метроссии уже лишил британских шпионов апредитации ФСБ, опубликовала фотографии этих людей,
известные их имена. Это Джессика Девенпорт, Калум Эндрюдаф, Грейс Элвин, Кэтрин Макдонал,
Блейк Паттель и Томас Джон Хигсон Ставин. Шпионы посещали собрание иноагентов и
встречались с оппозиционными активистами русовобами, в том числе в неформальной обстановке.
Это подтверждают и кадры оперативной съемки, их вели очень давно, чтобы полностью погрузиться в
культуру России, отвести от себя подозрению. Часть шпионов даже завела тут семья, кто-то назвал детей
русскими именами. В Митроссии уже заявили, что посольство Британии вышло далеко за пределы,
отчерченные венскими конвенции. От себя добавлю, что высланные британцы должны
Россию благодарить за то, что их всего-навсего выслали. Советские России с ними поступали
более радикально. В частности, самый известный британский шпион Сидней Джордж Рейли был расстрелен
5 ноября 1925 года.
Сканьюсы BBC при этом в унисонг говорят, что
«высолка британцев связана исключительно с угрозами
Путина Запада», мол Россия, и правда, готовится к
войне с блоком НАТО.
«Начинаем со срочных новостей, Россия отозвала
аккредитации у шестерых британских дипломатов.
Россия обвиняет их в шпионаже российской службы безопасности
ПСБ заявила, что они угрожают национально безопасности.
Пока неясно находится ли эти дипломаты до сих пор в
России, один российский телеканал показал кадры,
на которых якобы они покидают страну.
Все эти новости приходят после предупреждения Путина
о том, что Россия будет считать применение поставленных
в Британии дальнобойных ракет по целям внутри России
серьезной эскалацией войны на Украине.
в качестве супругов-дипломатов для прикрытия шпионских акций
использовавшихся малолетние дети.
В общем, ни о каком дипломатическом этикете не может идти и речь.
ФСБ России получены документальные материалы,
подтверждающие координацию Лондоном
эскалации международной военно-политической обстановки.
Указанные документы свидетельствуют о том,
что в Великобритании головным подразделением,
координирующим проведение подрывной политики
на российском направлении и в странах,
в странах, ранее входивших в СССР, является директор
от Восточной Европы и Центральной Азии Митвеликобритании,
преобразованный после начала СВУ на Украине в спецслужбу
основной задачей которой является нанесение нашей
стране стратегического поражения.
Очень много новостей мы получаем сегодня, в том числе
и о том, что 6 британских дипломатов были обвинены
Россией в шпионаже.
Да, это новости последнего часа.
Шестерых британских дипломатов, сотрудников посольства в Москве,
выдврали и страны после обвинения в шпионаже их подрывной деятельности.
ФСБ-приемница КГБ заявила, что в их распоряжении есть документы,
которые, как они заявляют, говорят о координированных усилиях
Министерства иностранных дел Британии
с целью эскалации политической и военной ситуации.
Они говорят, что деятельность этих шестерых человек,
фотографии которых они показали по государственному телевидению,
назвали их имена и заклемили позором,
Угрожают безопасности Российской Федерации и также намекнули на то,
что могут произойти и дополнительные высылки.
Выявленные факты дают основание рассматривать деятельность,
направляемых в Москву по линии директора британских дипломатов,
как угрожающие безопасности Российской Федерации.
В связи с этим прекращена акредитация шестерых сотрудников
политического отдела посольства Великобритании в Москве,
в действиях которых были обнаружены признаки проведения
разведывательно-подрывной работы.
А европейских государствах вообще, говорит, не приходится,
англичане вышли из ИС, и после этого начали его топить.
Тем не менее, мы задаемся вопросом,
вкусили вообще их старшие партии в Вашей Антоне
относительно этой подрывной деятельности англичан?
Ответы в британского посольства и министерства
иностранных дел пока не последовало,
но можно предположить, что они будут отрицать обвинения в том,
что имели место шпионской деятельности и саботаж.
Подобные высылки нередкость, их было много за последнее время.
Но, как правило, они являются ответом на выслок у российских дипломатов.
Как правило, это ответ номера.
Но сегодня ситуация иная.
Сложно не провести параллель с разговорами о том,
что Великобритания США и Запад
рассматривают возможность предоставления Украине разрешения
на применение западного оружия для нанесения ударов в глубь территории России.
Похоже, что Москва пытается таким образом оказать давление на Лондон,
в надежде, что те отступят.
В этом решении нет ничего удивительного.
Я думаю, что Путин пытается выказать своё крайнее неудовольствие,
что мы обсуждаем, как мы можем наилучшим образом помочь Украине.
Это его типичное поведение.
Я думаю, что последуют ответные меры,
но то, что он к ним припегнул,
нас удивлять не должно.
Я думаю, что он посылает очевидный сигнал
аккурат во время визита
премьер-министров Вашингтон.
Сигнал этот говорит о том,
что он пребывает во абсолютной растерянности
из-за того, что мы, возможно,
разрешим украинцам применять шторм Shadows
и другие ракеты для нанесения ударов
нанесения ударов по военным целям на территории России.
На Донбассе самым горячим остается Покровское направление,
особенно его южный фланг, где ситуация для ВСУ
в районе Невельского выступа, мягко говоря, крайне-крайне
тяжелая.
Сегодня армия России выбила украинских боевиков из
Мариновки, это последний укреп район ВСУ на пути Кселедова.
Своё бегство на Запад, украинские войска пытаются осуществлять
Организовано, но в итоге упорных фарьергардных боев организовать не получилось вообще ничего.
Одно из причин является неподготовленность в подразделении.
На оборону Донбасса Зеленский бросил в том числе, на Ловленов, на улицах Украины людей.
Средний возраст там сейчас 40-50 лет.
Телеканалы «Бессиниус» утверждают, что Киеву не хватает солдат,
а в некоторых случаях российское преимущество составляет 4 к 1.
Это, мягко говоря, крайне спорное утверждение, рассчитанное исключительно на то, чтобы оправдать обвал фронта.
Фронт у Киева действительно всыпится.
При этом вражеский ресурс Deep State отмечает не только нехватку времени на адаптацию, так называемых новобранцев-добровольцев,
но и не соординированность военных команд.
Прямо сейчас российские подразделения прорывают
оборону ВСУ между украинском и Силидово и расширяют
зону контроля угрняка.
Фактически армия России обходит украинск с двух
сторон.
Передовые и отряды уже зашли в город, но то есть в ближайшее
время украинск или украины будет потеря.
Что касается Силидово, армия России вплотную подошла
к городу с севера, со стороны новограды.
Немецкий танк «Леопард-2» на вооружении ВСУ нам разрешили
поприсутствовать на одной из тренировок, и нас чуть
не снесло волной.
Сам танк, впрочем, смог переправиться через реку
в целости и сохранности, снеся под конец заросли
камыша.
Танкист с позывным турист обычно принимает участие
в боях в Донецкой области.
24-летний украинец рассказывает, что русские постоянно пытаются
найти слабые места в оборонении Сууу.
Одна наступательная волна русских за другой. Сначала идут малые группы,
а следом уже подтягиваются крупные силы.
И каждый раз, когда российским войскам удается продвинуться вперед,
это причиняет туристу боль.
Очень больно из-за этого. Мы с сыты по горло войной.
Некоторые где-нибудь на Западной Украине, где война не так близка,
Похоже, этого не понимают. Мы же здесь сталкиваемся со всеми тягостями войны, и вынести всё это очень сложно.
В окрестностях Константиновке слышно мощную артиллерийскую канонаду,
а немного южнее становится понятно, что весь Торецк и Нью-Йорк окутаны столпами черного ядовитого дыма.
Артиллерии атакуют город и окрестностей с самой ночи.
Такая картина сейчас ежедневно почти по всей Донецкой области, даже за много километров от линии фронта.
Когда мы едем, всегда что-то горит.
Все дороги, которые ведут от приспортовых городов и поселков районах Покровску,
на прицеле ударных дронов и под огнем российской артиллерии с авиацией.
Пабы прилетают. Один заход — это три-четыре фаба, а за день — три захода.
Это бойцы 15-ой пригады.
Оперативного назначения на Сгвардии рассказывают об участке своей ответственности,
просто на въезде Вселидова.
Это мы заехали в город?
Вот Фаб прилетел.
Ежедневные обстрелы города продолжаются более двух недель.
Город находится под вражеским артиллерийским огнем и ударами авиационных бомб.
Заместитель командира арт-дивизиона Карадага говорит,
что хорошо помнит первые мощные обстрелы в начале сентября.
Когда нас ударила Эфи Вишка, мы вот так стояли за мостом возле дома.
Сейчас и количество, и плосность вражеского артиллерийского огня
а в сторону Селидова значительно выросли, утверждают аэроразведчики Карадага.
Скорость открытия огня менее двух минут.
Сейчас уже.
Сейчас больше стреляют, уже нельзя передвигаться так, как раньше.
Бывают и каждые две минуты прилёта.
Ну, по-разному.
Ну, по-разному.
Сегодня и Фабы прилетели.
Но больше всего в сторону Селидова давит вражеская пехота.
До сегодняшний день попытки именно атак были?
Ну, да, очень много.
Да, очень много. На Михаиловку со всех сторон шли.
Их максимум может не быть полчаса час, а потом со всех сторон одновременно наступают.
Количество на этой войне — это вообще про нас.
Бойцы этого артиллерийского расчёта работают советской пушкой Д-44.
Здесь очень сложное направление. Мало снарядов, хотелось бы больше.
Но имеем то, что имеем.
Здесь взрывы не утикают ни на мгновение.
Каждым днём, говорят бойцы, всё больше ЭТВ и вражеских разведчиков небе.
Прилетают.
Иград прилетает здесь, и фабы прилетают, авиабомбы, всё что есть.
Тволка накрывает.
А это украд солдатка, получила боевые отметины вовсе не в ходе боевых действий.
Так, её наградил непосредственно.
И командир батальона некий Александр Шишкин за отказ вступит с ним в антимную связь.
Мужчина избил её так сильно, что даже пришлось накладывать швы.
Сексуальное насилие в рядах в ИСУ явления массовое.
Другая жертва военной меди-коксана у нее внушительный послужной список.
Участие в карательной операции против мирных жителей Донбасов в 2014 году,
а также добровольное участие в боях с 2022 года.
Но это, отявленная террорист тоже подверглась домогательством со стороны сослуживца.
Во время совместной поездки на машине к месту боевого
сложивания Сергей грубо и настойчиво сплонял ее к сексу.
А после проезжая мимо озера предложил вместе голыми
искупаться.
Когда Оксана отказалась, он разделся сам и начал атаковать.
Высушница со слезами на глазах теперь говорит, что не
ожидала такого отношения к женщинам героям на Украине.
Командование историю попыталось замять, когда женщина обратилась
с военной прокуратурой ее просто перевели в другую часть.
А сам насильник, Сергей, говорят, дезертировал.
Оксана из военной меди.
В прошлом году получилась за свою службу
у стальной креста главной командующего.
25 люта, 21-го года я уже была мобилизована.
25 февраля, 22-го года я уже была мобилизована.
Медиком была Влимане, Волчанск.
Также нашу часть перебросили в Бахму.
Я всегда работала в медпункте.
В начале мая, перед тем, как ехать в зону боевых действий,
Оксана вместе с другим военным из своего полка направилась
на боевое сложивание, которое проходило на одном из
полигона Полевовской области.
«Мы едем с ним в мошене, он начинает мне говорить
бредятину о том, что я должна быть его женщиной.
Что он давно без секса?
Я ему говорю, слушай, я должна выйти замуж, должна
родить детей еще в перспективе.
У меня нет тут чего-то такого.
Говорю, что мне нужны нормальные серьезные отношения,
а непонятно, что.
Я уже совсем изменился, уже не знаю, что мне делать.
А я в чем виновата.
В том, что ты девушка, и в том, что ты едешь со мной
и мы с тобой очень близкие, но ты не хочешь заниматься
со мной любовью, потому что, видите ли, ты меня не любишь.
Я тебя уважаю, как друга.
Не надо мне никакого уважения.
В какой-то момент я понимаю, что мне уже чрезвычайно
некомфортно, мне вообще не нравится то, что он говорит.
начинает, фактически, давить.
Когда мы выехали из Новояворовска, он мне говорит, я хочу на озеро.
Я отвечаю, то есть на озеро.
Я плавать не буду. Он такой, нет, давай я тебе покажу, где здесь озеро.
Он поплавал, вышел из воды, мы пришли на мост.
Я смотрела в воду, он говорит, я хочу с тобой сфотографироваться.
Он становится позади меня, начинает тереться тазом.
Я понимаю, что у него эрекция. Мне это неприятно.
Я уже напугана. Я слабо помню, что он мне в тот период говорил.
Врыв. А вы ему что-то говорили?
Едем.
Оксанка, так мы встречаемся с тобой.
У нас это уже перешло в другую стадию отношений.
И после этой стадии идет секс.
В любом случае. Хочешь ты или не хочешь, идет секс.
Ну правильно же я тебе говорю.
Даже там на мосту мы с тобой могли заниматься любовью.
Начинает говорить о том, что я его очень сильно обижаю.
Он уже не знает, что ему делать.
Он уже не может.
О том, что мы должны с ним заняться сексом.
Например, он говорит, вот мы сейчас уже бы стояли
на мосту, занимались бы любовью.
Ну пусть не любовью, пусть бы трахались.
Я отвечаю, нет.
Он такой, как бы нет.
Я была, извините, не готова к тому, что во время службы
кто-то может такое себе позволить.
Ты чё служба?
Кто сможет себе так посволать?
Я была не готова к тому, что тебя могут лапать,
что тебя могут унижать,
что тебя могут обнимать,
что ты должна быть чей-то женщиной,
потому что ты здесь.
Давай, ты даже не почувствуешь.
Да не нужен мне твой маленький песенчик.
Что, что?
Не нужен маленький песенчик на полшишечке.
Ты хочешь большой, а, Оксанка?
А если сделаешь вот так вот легонько,
будет большой, станет таким, какой тебе нужен, и я тебе гарантирую.
Я гарантирую, что тебе всё понравится.
С самим Сергеем нам связаться не удалось.
Он не отвечает на звонки в разных мессенджерах.
А его коллеги говорят, что он самовольно оставил часть.
С 28 августа его подали в розыше.
Я сообщила командиру своего подразделения.
Не было проведено никакого расследования по факту домогательства ко мне.
Эти факты покрываются.
Завтра у нас будет комиссия.
Завтра у нас будет комиссия по этому вопросу от сухопутных войск Украины.
по вопросу домогательства Коксане, правильно?
Конкретно по ее случае, по ее сигналу,
эта комиссия будет носить своё решение по факту.
Я поняла, а Сергей тоже будет присутствовать.
Вы же говорите, что он самовольно оставил часть.
Как он может присутствовать, если он самовольно оставил часть?
Нет контакта, в принципе.
Одна из проблем этой истории, что чувак исчез,
и с ним нет никакого контакта. Он сбежал.
То есть, разумеет-то, Мистан, она просто...
Вы понимаете моё состояние? Я уже два месяца сплю, когда могу, а соночную у меня только медикаментозный.
Я понимаю, что мне негде искать защиты. Получается, что если ты женщина, ты в армии полностью беззащитна.
Ну а лента новостей в соцсетях Трампа никогда не была такой мимими.
Её буквально заполонили с генерированной искусственным интеллектом картинки с котиками, с собаками и гусями,
гусями, которые призывают голосовать за Дональда Трампа,
который оказался их последней надеждой на спасение
от гаитянских мигрантов.
В общем, вместо того, чтобы замять историю с фейком
о том, как гаитяне в городке Спрингфилл воруют у честных
американцев кошек собак и гусей, а затем с аппетитом
махлопуем Трамп решил настаивать на своем.
Накануне Дональд посуждаю миграционной кризис в Америке,
зачем-то снова рассказала о городке Спринкл.
Мэр слова Трампа опять опроверг.
Сказал, что кошек и собак у него не едят.
На что Трамп призонно ответил, что едва ли местные власти
будут признаваться в том, до чего довели собственный город.
Для понимания Спринкл.
Это совсем небольшой провинциальный городок в штате Агаео.
Население 60 тысяч человек, и вот администрация Байдена решила, что называется культурно обогатить спринкфилл и постепенно завезла туда 20 тысяч гаитян.
То есть, мигранты теперь составляют около третье население спринкфилла, ну и местные жители новым соседям не рады, их приезд вызвал жилищный кризис,
Вырос с уровень преступности, гаитяне мусорят, конфликтуют с местными.
Майнстрим на американские смея кинулись обвинять Дональда во Вранье,
при этом уже появилась, вы не поверите, подтверждающая живодерские наклонности
гаитянских мигрантов видео.
Телеканал Sky News Австралия показал кадры с нагрудной камеры полицейского,
который задерживает убившую кошку-мигранту.
Сводители утверждают, что она ест домашних животных.
На этом фоне в интернете заверусилось видео,
на котором дискуссию Трампа с мадератором ABC
о съеденной собаке смотрит пёс Порода-Ритреве.
Сначала собака спокойно лежит вместе с хозяином на диване,
но услышав, чем именно занимаются гаятяне,
испуганно убегают и прячутся.
Так выглядит предвыборная кампания в США.
История звонков по лису доказывает тот факт,
что местные жители в Скринфилде жалуются на то,
что мигранты воруют гусей.
Они воруют гусей, тех самых гусей, что живут в парке и даже похищают домашних животных.
Мою собаку украли, украли мою собаку, вот такие жалобы поступают.
Дональд Трамп повторил свое утверждение про мигрантов из Принфилда, которые воруют домашних животных.
Он уже рассказал эту историю на аудиторию в 67 миллионов человек во время дебатов, за исключением того, что тогда Трамп заявил,
что они не только воруют домашних животных, но еще и едят их.
Как заявили чиновники, хотя мы об этом уже говорили в нашем эфире,
нет никаких реальных подтверждений этой информации.
Безумие провоков сгенерировало изображение с помощью искусственного интеллекта,
где Дональд Трамп защищает домашних животных от предполагаемой опасности.
Здесь Трамп в костюме посреди пруда держит в объятиях котенка,
который, как и все кошки, ненавидит купаться,
а также он приобнимает утку, которую, по-видимому, он использует как спасательный круг.
Восатильный круг. Перед дебатами сам Трамп вступил в игру и запустил вот такую картинку.
Да, да, это его личная кошачья армия. А на этой он наслаждается полетом в компании Котов в Лотке номер один.
Если бы мы жили восьмидесятые годы, когда искусственный интеллект в интернете был еще не так распространен,
то заголовки американский газет сегодня гласили бы, мигранты съели моего хомяка.
Нужно еще больше собак.
Да, такая история существовала в Спрингфилде,
в вымышленном городке из мультсериала «Симпсоны».
И на фоне этого пользователей создали вот такой мемт.
Прежде, чем иначе, что-либо обличать, давайте посмотрим, как сейчас живет Спрингфилд.
Сегодня город Спрингфилд из штата Агайо оказался в эпицентре иммиграционного скандала.
Сегодня в городе проживает примерно 60 тысяч человек.
За последние годы туда прибыло 15 тысяч мигрантов в Скаити.
Многие из них нашли работу. Конечно, не обошлось и без проблем,
связанных с таким большим количеством приезжих,
но едят ли они домашних животных?
По словам мэра и начальника полиции города, нет и не едят.
Мы не смогли найти какие-либо заслуживающие доверие сообщения касательно этой новости.
Также мы не нашли каких-либо заявлений о том, что чьим-то домашним животным был причинен вред.
Корни данной новости уходит в социальной сети.
Первая источник найти не удалось, но вот кадры из поста, на которой опирается Трамп.
Вот это заявление жителя Springfield, который рассказал местным властям об увиденном.
Они сидят в парке, хватают уток за шею, отрезают им голову, ходят с ними и едят их.
Можете пригнать туда патруль штата по выходным.
Другой местный позвонил в полицию и заявил, что кто-то отлавливает гусей, а потом есты.
Сообщение было потом опубликовано в соцсетях Трампа с великолепной картинкой.
Я ехал по тропинке на велосипеде по направлению к работе и увидел группу настойчивых людей.
людей, их было около четырех, и у каждого в руках было по гусю.
В каком направлении они шли?
Они направились в сторону центра города.
Сми не покажут вам этот звонок в полицию, они вообще не
хотят расследовать эту историю.
Есть еще один пример.
В данном случае это видео с камеры полицейского.
На нем полицейский арестовывает женщину, которая, возможно,
съела кошку.
Что вы наделали?
Почему вы убили кошку?
Улыбнитесь камеру.
Еще раз. Это вы съели кошку? Вы ее съели?
Она ела ее?
Да, ела.
Вот что мы обсуждаем после самых значимых дебатов.
Едят ли мигранты кошек?
Женщину действительно арестовали за то, что она украла, а затем съела кошку.
Но, во-первых, она не из Гаити, и это всё произошло в другом городе штата Агая.
Когда вы слышите обвинения в том, что гаитяне едят собака кошек,
воруют их прямо заднего двора, какая у вас реакция, когда вы такое слышите?
Честно сказать, меня это шокирует.
Первый вопрос, который приходит в голову, в какой вообще стране мира воруют животных?
Дурсайн лил глава центра помощи и поддержки Гаитян в спрингфилде.
Он переехал в Соединенные Штаты из Гаити около четырех лет назад,
и он не просто ставит под сомнение информацию, на которую опираются эти слухи,
но задается вопросом, как именно это может повлиять на его общину.
Это ханжество, дискриминация и расизм.
И понимаете, не нужно много времени, чтобы увидеть, как такого рода слухи
сказываются на психическом состоянии иммигрантов.
Видные республиканцы тоже запрыгнули в этот вагон мемов,
чтобы не только скрыть ложь, но и превратить ее в бирусное политическое послание.
И суть здесь в том, что враньё Трампа подпитывается вековыми российскими сериативами из серии
тех, что иммигранты приезжают для того, чтобы насиловать ваших женщин,
ну и конечно, чтобы съесть ваши домашние животные.
Ну а во Франции благо получено для президента разрешился главный скандал.
Суд оштрафовал двух журналистов, которые утверждали, что жена-макронно-трансгендер нет,
она все-таки нормальная женщина. Смогли доказать. Наташа Рэй и Амандин Руа
публично заявляли, что, сделав трех детей как мужчина, в 1984 году Жан-Мишель Тронье
взял себе имя пропавшей без вести сестры и стал бреджит матерью, а не отцом своих малолетних детей,
а впоследствии стал женой французского президента. Женщинам вынесли приговор за оклевету,
и теперь они должны выплатить 8 тысяч евро самой бреджит Макрон и 5 тысяч евро ее брату Жан-Мишелю Тронье.
Ну то есть в деле вроде бы поставлена точка, но нет. Несколько недель назад
Эмануэль Макроуна и его жена Бреджит, смотрите, были замечены на отдых.
И на укрупненной фотографии купальника Бреджит видно, извините, что-то такое,
что в женском организме отсутствует. Скандальная фото уже разлетелась
по соцсетям и набрало сразу 20 миллионов просмотров, но виноваты, конечно,
исключительно конспирологи. Смех-смехом, но нижнему белью и гениталием Бриджит Макрон на французском
ТВ посвятили целую передачу. Телеканал TF1 и на его ведущей с чувством и расстановкой обсуждали
честь и достоинство первой леди, которое в народе оказывается именую Джан Бриджит. Французов,
которые считают Бриджит трансгендером, журналисты TF1 назвали паразитами, от которых избавятся
труднее, чем от клопов, крысы и тараканов в Париже.
Плавредная гангрена общества, что называется, появилась
и по другую сторону Атлантики.
Примеры Канады Трудо, который развился с женой и уже
пару лет не вылазит с ЛГБТ-паратов, вне традиционной ориендации
обвинила американская журналистка Кендис Оунс.
Кроме Трудо, в гомосексуализме Оунс обвинила Макрона Обаму
и почему-то Зеленского.
Доказатель журналистка не предъявила, но сказала, что они точно есть.
Верим?
Здравствуйте, госпожа Макрон.
Всё нормально.
Меня зовут Эмили Купер.
Простите, вы подписаны на меня в Инстаграме, на Эмили в Париже.
Эмили, это вы? Я на неё подписана в Инстаграме.
О да, я обожаю вашу страну.
А теперь к делу о ложных слухах в Интернете обрежет
Макрон.
Две блогерши с Ютуба заявили на видео, что первая
леди Франции трансгендер.
Так вот, их признали виновными в публичной дискредитации
и обязали выплатить по 5 и 8 тысяч евро в качестве
компенсации.
Они собираются подать апелляцию, вот что заявили адвокаты
обеих сторон.
«Нас полностью удовлетворило это решение.
Это не победа, а всего навсего права применения.
Важно то, что подобные абсолютно выдуманные заявления опровергались
и опровергались во всём мире.
И нам на данный момент были данные инструкции
систематически преследовать за подобные не только во
Франции, но и за границей».
«Я считаю своих подопечных жертвами жестокости судебной
системы.
но мы подадим апелляцию на это решение.
Я хочу сказать, что я не чуть не удивлена.
И я об этом говорила и ранее.
Решение не выдерживает никакой критики,
потому что вместо того, чтобы применять правосудие ко всем,
оно применяется выборочно.
Все началось в декабре 2021 года.
Женщина, представившаяся независимым журналистом,
дала в прямом инфире четырехчасовой интервью,
в котором изложила свои аргументы.
Она убеждена в этом.
Брюджит Макрон на самом деле Жан-Мишель Тронё, её брат, который на 7 лет старше.
Ещё больший сюрприз. Вся жизнь Брюджит Макрон – это конструктор.
Её бывший муж не существовал, а её дети – это не её дети.
Все документы и фотографии, на которых изображена Брюджит Макрон семьё и её на свадьбе, были подделкой.
Качество деталей, представленных Наташей Рей, вызывает беспокойство.
Сертификаты, фото монтаж и наложенные фото, странные обстоятельства,
провела в онлайн-архивах, опечатки в официальных документах,
отказы учреждений предоставлять сверения открыты для общественности,
анатомические особенности, медицинские экспертизы.
А вот якобы фото, до и после предполагаемой смены пола брижит.
На нем показаны схожести между брижит Макрон и ее братом.
Тут выделены нос, подборода, к линии роста волос,
но в реальности здесь фото брижит Макрон и ее брата,
так что логично, что они похожи.
На фоне слухов брижит Макрон и её брат Жан-Мишель Траньё,
подали в суд за клевету и каждый из них потребовал
возмещение морального вреда в 10 тысяч евро.
Судебный процесс начался в июне, но решение по нему
было оглашено лишь вчера.
Согласно ему, брижит Макрон получит 8 тысяч евро,
а Жан-Мишель Траньё – 5 тысяч евро.
Я недавно посмотрел своё шоу, где ты обсуждала Макрона и его жена мужа.
Кто бы это ни был?
Это мужик.
Мужик?
И люди начали спрашивать меня.
Эндрю, а что ты думаешь об этом?
И я сказал им, да, 100% в жена Макрона мужик.
Меня спросили, почему.
Я говорю, да потому что это видно, черт возьми.
Вы сами можете увидеть это.
Это видно по его лицу,
у Макрона лицо человека,
к которому может приставать только мужчина.
Нет ни одной фотографии этого человека.
У нас много фотографий некого брата,
который внезапно испарился на своё 30-летие.
в то время, как родилась Брижит.
И у людей не хватает здравого смысла спросить себя,
послушать это выглядит странным.
И вместо того, чтобы с легкостью разветь этот миф,
они называют всех сумасшедшими.
Многие политики геи, и это не случайно.
Мануэль Макрон – бесспорно гей, зеленский гей,
Трюдо – сын Фиделя – тоже гей, баракабама – гей.
Итак, президент Украины Зеленский, которого только что обвинили еще и в ГОМА,
сексуализме, на пресс-конференции заявил, что выполнение кадра прямой
трансляции на ваших экранах, выполнение всех пунктов, его плана по завершению войны,
зависит исключительно и полностью от Джозефа Пайдена.
Почувствуйте вкус независимости.
Далее он сказал, что там совсем немного пунктов, и каждый пункт зависит буквально от решения Байдена.
Зеленский при этом добавил, что он не может полностью огласить свою инициативу, так как дал слово американскому президенту.
И тут же сообщил, что с самим американским президентом встретиться в самое ближайшее время.
Что касается США, важное заявление, которое нужно очень внимательно слушать.
Вашингтон не менял подход к ограничению использования Киевом оружия для ударов в глубь России.
И не планирует объявлять о переменах сегодня, сообщает нам Белый Дом, не говоря о что будет завтра.
Ну и далее продолжают.
США серьезно воспринимают заявление о России и Путина,
а последствия – снятие ограничения в Киеву,
использовать их оружие.
Но США руководствуются своими расчетами
и из этого будет принято решение.
Мы переносимся на фронт военно-корреспондента Алексей Гавриш.
На прямой связи дадут ракеты или ракеты не дадут,
точнее, разрешат ли бить уже данными ракетами вглубь нашей страны, по сути значение не имеет
сами американцы признают, что победу это Зеленскому не принесет. Что касается поле битвы,
Wall Street Journal, американское здание, сообщают, что Россия в шаге от взятия Покровска. Что на
на этом участке фронта.
Здравствуйте.
Да, на самом деле, на Покровском участке есть своё серьёзное
продвижение.
Сегодня поступали, как и очень хорошие новости, так
и не совсем хорошие новости, для нас противник пытался
контратаковать с стороны самого Покровска.
Пока не известно, чем это закончилось, я более чем
уверен, что всё будет нормально, но если брать немного
южнее, то там, очевидно, у нас большое количество
успехов.
Сам город Украинск уже практически полностью находится
под нашим контролем.
Сейчас в городе происходят зачистки.
Город зачищает расстатков ВСУ, которые там остались.
А сами высовушники сохраняют свое присутствие только на шахте Украина.
Тут так получается совсем недавно русские войска вошли в Нью-Йорк,
а теперь в ближайшее время ВСУ будут вынуждены вступить из Украины.
Также нужно сказать о том, что по населенному пункту горняк
наносились активные удары при помощи артиллерии, при помощи авиации.
То есть, можно сказать, шла мощнейшая подготовка,
но серьёзных наступательных действий с нашей стороны предприято не было.
Это говорит о том, что подготовка будет ещё продолжаться.
Если брать ещё южнее ближе к урахову,
нужно сказать то, что в районе Золотой Нивы
наши войска тоже смогли продвинуться,
взять несколько опорных пунктов противника,
ситуация для высоус становится просто критической,
потому что если мы сможем развить этот успех на вступлении
со стороны Селидова, со стороны Украинской
и со стороны Золотой Нивы, со стороны Увлидара,
то практически вся Кураховская группировка высула оказывается в окружении, и бежать ей будет уже некуда.
Это действительно так? Западная пропаганда Мясова пишет о том, что ситуация становится критическая,
а Зеленский продолжает настаивать на том, что все идет по плану.
Более того, он сообщил, что и освобождение 10 населенных пунктов в Курской области – это тоже план Украины.
Там 12 с половиной тысяч убитых солдат, и это план Украины, это то, чего Украина хотела, как понимать?
Вот эти заявления Зеленского я всегда ему удивляюсь, когда когда слушаешь, как будто попадаешь в его старую эволюстическую передачу,
потому что непонятно, что он имеет в виду и к чему он это говорит.
Вот только за сегодня потеря Украины на курсовом направлении составили более 300 человек,
Также они потеряли 24 единицы бронетехники, которые для них сейчас очень важна,
которые они говорят, что у них нехватка, они выпрашивают ее своих западных хозяев,
но при этом расходуют абсолютно нерационально.
Также на Кусском направлении они потеряли сегодня несколько инженерных машин
и две единицы артерийских орудий.
То есть ситуация на самом деле для них сейчас там критическая.
Наши войска ведут жестокие сражения вокруг любимовки,
причем не в направлении любимовки уже, а можно говорить вокруг,
говорить вокруг, потому что он находится в полоохвате,
и вот эта клешня постепенно сжимается, потому что
в Ажнате столько усиливается, высово отчаянно держится
за этот населенный пункт, потому что через него проходит
их логистическое ветвие, ветвие, стабжение, и пока
еще противник удается ее удерживать, но это только
вопрос времени.
То есть 12 с половиной тысяч солдат в СОУ, убитых солдат
в СОУ, это исключительно Курская область, с водками
наборона Российской Федерации указывает на то, что за
Прошедшие 7 дней было уничтожено в общей сложности на всей линии фронта.
Почти 17 тысяч солдат ВСУ, 16 тысяч 950, если точнее.
И все это план Зеленского.
Какой-то очень у него пророссийский получается план.
Спасибо вам большое, военно-корреспондент Алексей Гавриш,
на прямой связи с зону проведения боевых действий.
Также напоминаю по части сводки Минобороны,
18 освобождённых населённых пунктов за 7 дней, так быстро мы никогда не двигались.
Адаль Белёвич, прошу.
Да, хочу начать с самого главного, о ракетах дальнобойных.
И вот что можно сказать в самом начале.
Соединённые Штаты сказали о том, что они сегодня не объявят свое решение о разрешении,
а по-нашему о вступлении НАТО в войну с Россией сегодня.
Мы очень много примеров помним, если речь вести о вопросах, доверия взаимоотношения
с достаточно такими врагами, достойными с одной стороны, с точки зрения их потенциала НАТО,
что они используют, конечно, очень серьезно во все времена стратегический свой подход,
который называется обманом при взаимодействии с любыми силами и странами.
Но сегодня они на 100% убежим в том, что Россию обманывать нельзя.
Россия прошла через очень много договоренностей и договоров между западными странами,
между Вашингтоном и Россией, Брюсселем и Россией.
И обмануть сегодня невозможно.
И вот во всем этом информационном шуме сегодня, конечно, очень важна устойчивость,
своевременное заявление и информационная выносливость.
Мы все вынесли, мы выслушали все заявления и в Брюсселе, и на Западе и Путин сделал свое заявление.
Где без всякого сомнения, самое главное является в том, что то, что это не разрешение бить вглубь России, это решение вступить в войну с Россией.
Мне кажется, это очень хорошо, как никогда поняли на Западе и в Европе.
в Европе. Соответственно, понимание заключается в том, что если никогда не останавливалось
перед каким-то принятием решения очередных со стороны
Запада по поставке самых серьезных вооружений, и сегодня вопрос стоит ни
больше, ни меньше, что Запад, Брюссель и Вашингтон точно знают и понимают, что
ответ будет зеркальным. Мы вообще очень часто и почти всегда опираемся на зеркальность.
Но что здесь важно подчеркнуть? Мы не стали дожидаться, как сегодня они сказали, что сегодня не
объявят, когда сказали, что НАТО, Украина сегодня не вступит в НАТО и в ближайшее время. Помните,
заявления Столтенберга. И ответ нашего лговорогоманда
еще тоже помню. А завтра что? А где гарантий насчет завтра?
Соответственно, мы просто за все это время с 2014 года почувствовали,
что только военная терапия и военные действия могут сегодня
возыметь действия на Запад. И соответственно, начало специальной
война операции, это, конечно, был очень серьезным и
самым главным шагом сегодня в противостоянии с НАТО,
как теперь мы понимаем.
Я что думаю?
На мой взгляд, США завтра тоже не даст ответ на принятие
решения вступить в войну с Россией.
Они очень хорошо знают наш потенциал.
Они знают, что кроме информационного шума и нанесенного информационного
а речь идет о том, что какие решения мы будем принимать, как будем принимать, о чем сказал Путин.
Они же прекрасно знают, что карты лежат и у нас, и у них.
И потенциал возможностей наших ракет, потенциал возможностей всех ракет, которые предоставляют Киеву,
они же достаточно сопоставимы из точки зрения применения, опыта применения высокоточного оружия.
Они очень хорошо и внимательно сидят за нашими учениями.
Это же не просто учения были, это же были еще учения, которые пришли в практические действия.
Я, конечно, речь веду и удары по Ближнему Востоку, когда-то, когда мы воевали с международным терроризмом.
Это речь идет и о тех инфраструктурных ударах по Киеву, которые началось у нас тоже с точки зрения зеркальности,
о чем я говорил, после того, как они покусились на наш мост Керченский.
Соответственно, кроме всего этого, сегодня у Соединенных
Штатов стоит очень важный вопрос – проблема.
Выборы состоятся в ноябре месяце.
Дальше Соединенные Штаты первые две недели, пока
не мере в кратко-осночном перспективе, как всегда,
президент Соединенных Штатов в Новоизбранной определяет
свою стратегию.
Соответственно, они заявляют о своих национальных интересах.
Они говорят о том, какие у них интересы на Ближнем
в Востоке, в Африке, в Азии, в Тихоокеанском регионе.
И здесь они будут тянуть до окончания выборов всякие решения
касательно подобных решений по ракетам, но они будут не единственными.
И, соответственно, вполне возможно, что они постараются выбрать
какую-то европейскую страну, которая якобы имеет право или же
только страна, которая поставляет оружие Киеву, сами обсуждают условия их применения.
Нет, не получится нас на этот раз обмануть.
Мы можем промахнуться.
Если из Британии в Поршу переедет ракета какая-то,
я не буду говорить, что это не мы.
Это Порши, или же из Порши переданная ракета дальняя,
то, соответственно, мы можем на самом деле попасть,
как они иногда говорят, тоже обманным путем,
не в тот город, а в столицу саму разную. Это может быть и Лондон, это может быть и Париж, это может и Берлин.
Я, наверное, имею право об этом говорить. Прямо об этом главнокомандующий сегодня не скажет, никакой необходимости нет,
но мы имеем право читать разные заявления. Но общество и люди, в принципе, должны об этом знать. Обмануть практически будет невозможно.
А что касается борьбы между специальными службами сейчас, конечно, в очень серьезном ажиотаже сегодня МИ-6.
Это многочисленные директораты, которые были сначала отделами, особенно третий отдел, третий директорат, который занимается терроризмом, шантажом,
через что они реализовывают планы Б, когда не получается, то ли на линии фронта, то ли стратегия, саботажа и организации дестабилизации в том или другом регионе.
в данном случае в России, за два года они считали, что экономика у нас упадет, дестабилизация будет,
они видят, как сегодня собран российский народ, и план Б – это то, с чем нам еще надо бороться.
Ну и сегодня стало известно, что из низклипосовского неинститут скорой помощи выписали
двойного корреспондента ВГТРК Евгения Подубного, вот он на ваших экранах.
7 августа Подубный был ранен как раз в Курской области на подъезде к
многострадальному субжанскому району в его машину. Попал украинский FPV-трон,
то, что случилось в настоящее чудо проявления героизма, выжить, кажется, было действительно
невозможно. Подубный был ранен тяжелейшим образом, получил 20% пожогов в тело, каким-то невероятным образом встал,
дошел до дороги, попросил довести его сам, попросил довести его до больницы, где его в итоге спасли.
Сегодня он сказал, конечно, большое спасибо всем медикам. Я плохо помню, как меня доставили в пустую
больницу, но хорошо помню, что стало там значительно легче. Вообще хотелось бы
сказать огромное спасибо врачам за то, что с такой душой и с таким
профессионализмом отнеслись не только ко мне, ко всем раненым, которые за те тяжелые
дни были доставлены из Курской области в столичной больнице. Знаете, увидел
надпись на одежде склиф и как-то подумал, что все уже будет хорошо.
Ну, неважно через какое время, склиф и что-то, что-то. Не думал, что так быстро случится восстановление,
оно, конечно, случилось благодаря этим специалистам, специалистам с большим ворком.
Я говорю не только про себя, я же, многих пациентов здесь видят, в каком они состоянии поступали, в каком отсюда выписываются, и вообще врачи, сёстры здесь стоят чудеса настоящие.
Через минут вернемся.
Итак, Соединенные Штаты Америки сообщили нам любезно,
что сегодня не сделают объявления о разрешении бить по России.
А завтра, про завтра они ничего не сказали.
Мы в США переносимся на прямой связи из Вашингтона.
Шеф нашего американского бюро Дмитрий Мельников.
Дима, здравствуйте. Какие настроения в Вашингтоне?
Кто это, кто-то, кто примет решение?
исходим из того, что нет Джоза в Байден, но вот как сейчас обстановка, какие споры и дискуссии?
Здравствуйте, Ольга. Ну, прежде всего, уже находится здесь, в Соединенных Штатах, Кейер Стармер.
Накануне он прилетел в Вашингтон, сопровождение главы своего форен офиса Лэми,
и через два часа в Белом доме у них должна состояться встреча с Джо Байденом,
в ходе которой и по итогам, которые могут прозвучать сегодня, а могут, как вы правильно сказали,
и не прозвучать те заявления о том, что нынешние власти
и Соединенных Штатов и Великобритании осознают последствия
и берут на себя ответственность за возможные атаки высокоточным
дальнобойным оружием, своим оружием по Российской Федерации.
Будут ли сегодня сделаны какие-то прямые заявления
и какие будут формулировки, станет ясно уже в ближайшее
время, но вся логика, по крайней мере, последних
событий, последних недель и в Вашингтоне, и в Лондоне,
в Киеве, и те публикации, которые мы читали накануне этой встречи, говорят о том, что
фактически, конечно, это решение уже принято. И теперь вопрос о том, как и
собственно кто будет публично озвучивать, и как это все будет
формализировано центральными и ключевыми субъектами, так называемого
коллективного Запада, то есть Лондоном и Вашингтоном. Это, конечно, несмотря на все
те слова, которые звучали в преддверии этой встречи, в том числе, что удары
по России и Западным оружием сегодня будут только обсуждаться. Но, очевидно, что
что после вчерашнего заявления президента России обуществоваться уже будут вероятные угрозы,
как для США, так и для Великобритании, и, конечно, для Франции, исходя из того,
что вот сказал вчера накануне Владимир Путин, за несколько часов до встречи с примером Британии
в Белом доме заявили, что серьезно воспринимают заявление России о последствиях, снятия своего ограничения,
но будут руководствоваться своими расчетами и своими интересами.
Возможно, сегодня и Байден, и Страммер также будут каким-то образом реагировать и комментировать слова российского президента.
Поэтому один из вероятных сценариев, что сегодня в Вашингтоне, может быть, сделано заявление только о том, что США и Великобритания согласуют удары сторб, британскими сторб-шедо и французскими скалпами.
Это опять же одна из версий, который публикуют инсайдеры в американской прессии с Белого дома.
Таким образом, США на данном этапе, по крайней мере, как им кажется, как они считают,
окажутся в непрямого участия и, фактически, хотят спрятаться за спинами Великобритании и США.
И тут, конечно, ещё раз открывается вот та конфигурация отношений между Лондоном и Вашингтоном,
где Лондон сейчас фактически выступает локомотивом эскалации конфликта на Украине,
как идейным, так и техническим, а США, в свою очередь, выступает в качестве гаранта и своего рода прикрытия.
Что касается использования американских ракет-атаком
для ударов по России в цепоцелям в России, то их использование
Киевым может быть формально одобрено тоже в ближайшее
время, но уже во время личной встречи Байдена Езеленского
на полях Геносамблеи, он в Нью-Йорке, точные даты
пока неизвестны, предположительные встреча должна состояться
до конца сентября.
Ну, а в ожидании до этой встречи сейчас сообщается
о том, что цели уже находятся цели для России, находятся
у американских и британских военных.
Их привезли накануне украинской делегации.
Это более 250 целей.
Сейчас они вот в преддверии встречи в Белом доме, видимо,
корректируются, согласовываются и утверждаются.
Оля.
Спасибо большое, Дима, шеф нашего американского бюро
Дмитрий Мельников на прямой связи из Вашингтона.
Прошу.
Меня Ольга больше всего изумила заявление, которое прозвучало
от бывших американских и британских политиков,
что раньше никто всерьез о войне не думал, а вот сейчас эта опасность появляется.
Я не знаю, кто там не думал, там после Мюнхинской речи Путина 2007 года,
я не знаю, тонны, наверное, написали сценариев о возможной войне с Россией.
Я не помню, кто там не высказался и не написал варианта войны с Россией в Восточной Европе.
Смотрите, какой красный чемодан привез с собой в ботанец «Кирпичармер».
А уж 2008-й после нашего войны с Грузией, опять-таки, не помню, кто там не разработал, не написал такой сценарий.
На самом деле, они готовились, они понимали это, они давно это разрабатывали.
Поэтому у меня смешат заявления от нашего иногда либеральных полу-либеральных кругов.
Вот вернутся бы в мир до 24 февраля.
В какой? Где назревает объективна война? Где война объективно развивается в Европе?
Ну, вернитесь, что дальше-то будет. Война будет также назревать объективно и до следующего нарыва.
Никакого возвращения уже в этом плане невозможно. Возможно, только возвращение в мир, где как скапливаются тучи и назревает конфликт.
Это первый момент.
Момент второй.
Я боюсь очень, что американцы и англичане разыграют
с нами свою любимую карту.
Привыкание.
Помните в конце мая, какой был кризис вокруг того,
что буш-вот-вот позволит ударить американскими
ракетами по России?
И мы ждали этого буквально с часу на час.
Наступила первая июня ничего, вторая июня ничего,
пятая июня ничего, все как-то расслабились к августу
и мы получили вторжение в Курскую область.
А что это как?
Байдена бушем случайно назвали.
А что это как не применение американского западного оружия против нашей территории?
Я не исключаю, что они сейчас, разыграв кризис, потом спустят немножечко на тормоза,
когда мы опять в очередной раз попадемся и скажем, да это было для внутреннего потребления,
да это все ради выборов, да это вы знаете...
Но тогда что?
Они придут какую-то локальную новую операцию, в которой
запустят чуть-чуть одна ракетка.
И опять тишина, чуть-чуть две ракетки.
А одна ракетка, вам кажется, не считается?
Да мы уже привыкли, чтобы беспилотники по нас сначала вспомните,
какой был с нами шок летом прошлого 23 года.
А теперь уже как-то и привыкли.
Но беспилотники формально считаются украинскими.
Украинских дальнобойных ракет не существует.
Третья о западном оружии и об ударах.
Будем ли мы ответ на одну ракету,
объявлять и начинать ядерную войну?
Я вот, честно, не уверен в этом,
чтобы пойдет обязательно ядерный ответ.
Ну и третий момент, который меня будет, чтобы беспокоить.
Но мы, как русские люди, исходим из того,
что такое, наверное, не прощают.
Американцы вполне готовы и вполне ждут
ядерного ограниченного конфликта в Восточной Европе.
Зачем он им нужен? Они открыто, не стеснялись, говорят, что это позволит им ликвидировать он,
который, они говорят, устарело после 45 года, пора сменить правила игры.
Далее они считают, это позволит им ослабить Германию, как иноргличевого экономического конкурента в старом свете,
а Лондону захватить статус поставщика энергоносителей в Центральную Евру.
Ну хорошо, а если мы в ответ шарахнем по тому самому Лондону, или не дай бог в Ушингтону.
Ольга, они не верят в это. Они в это просто не верят.
Вот и все. Они считают, что мы ударить можем по-жешеву, может быть по каким-то целям в Румынии скорее всего, но они не в принципе...
И верят, потому что считают нас гуманными, или потому что считают нас трусливыми, или почему они не верят.
Потому что мы...
Если хотят бить по нам.
Ольга, потому что мы с зимы 22 года сделали много жёстких заявлений,
и в их логике мы их не выполнили.
Ну а раз так они считают, вы мальчик, который кричит волки.
А когда проще настоящие волки, помним, чем это будет?
Я просто напоминаю, что 24 февраля 2022 года никто про волков не кричал.
Но мы сделали то, что сделали, и они до сих пор пребывают в шоке.
Я рассказываю про американцев, как они это видят.
Мы это видим так, они считают так, вы сказали, было заявление официально, что если другие страны мешаются в конфликт, они столкнутся с очень серьёзными пациентами.
Я поняла о шелогику, но выглядит она довольно рисковой.
Они рисковые парни, как известно.
Мы тоже не промах, как видно.
Хороший вопрос. Что может ещё сделать Путин из того, что он ещё не делал?
Ну, во-первых, я хочу вам сказать, у Путина работы не початый край.
Ему надо поменять канцлера Германии, он еще, я считаю, не определился с президентом Соединенных Штатов Америки.
Надо тоже что-то с этим делать. Нет, он, конечно, заявил, что поддерживает Харрис.
Но после того, что у вас там вытворяют гаитяне, я думаю, что вы можете пересмотреть точку заряния и ставку сделать все-таки на Трампа.
Мне кажется, он до конца не определился, какой Трамп ему нужен. Такой, как Трамп или такой, как Харрис.
Теперь по поводу визита. Вы знаете, на самом деле, в преддверии визита министра иностранных дел, и господина Блинкина, многие эксперты высказывали точку зрения, что решение о предоставлении Украине вооружений дальнобойных уже принято, и они якобы едут озвучить.
Этого не произошло, но визита состоялся. Значит, они ехали туда с чем-то другим. Эта решение не было отменено в ходе вояжа в Киев, да? То есть они знали, с чем они туда едут.
а давайте посмотрим компанию которая туда приехала они с собой взяли залужного
зачем то вот зачем они вот туда взяли я то считаю что на самом деле британцы у себя там
планируют очередную операцию в отношении российской федерации скорее всего в отношении
южного направления скорее всего в отношении крыма эта операция она уже проработана эта
операция должна решить вопрос снивелировать или свести в ноль негатив в отношении там курска
операции, потери Дамбаса и всего остального.
В преддверии президентских выборов в Соединенных Штатах
Америки есть политический запрос на тактический успех
украинской армии.
Они дали все, фактически.
На сегодняшний день бронированная техника есть, солдаты
не обучили, F-16 они дали все то, что помните Залужный
просил перед тем контрнаступлением, у него не было тогда поддержки
с воздуха, он говорил, это абсолютно без перспектива
надел.
Дальнобой и ядерная бомба.
И мы эту ступень эскалацией пройдем очень быстро.
И все равно рано или поздно, мы, вот я абсолютно четко хочу сказать,
рано или поздно все равно станет вопрос между Соединенным Штатами и Россией,
и каждый должен будет определиться со своим выбором.
Реклама.
Отпустение принимать.
За неделю армия России освободила 18 населенных пунктов, 8 на Донбассе,
10 в Курском приграничии.
Темпы невероятны.
Веста с вами, пока.
