Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа шестьдесят минут по самым главным начинаем сосрочных новостей с фронта.
Армия России отбила у ВСУ еще один населенный пункт – Тимофеевку. Информацию официально подтвердили в Минобороны страны.
Вражеский дипстейн сообщает, что российские войска теперь находятся в двух километрах от одной из важнейших артерий для снабжения всей группировки ВСУ на Донбассе.
Генштаб Украина срочно перебрасывает резервы под Покровск, но купировать прорыв не выходит.
Также начинают появляться сообщения о том, что в огневой мешок попал гарнизон в ССУ и в Нью-Йорке.
Сегодня наши войцы продвинулись на северо-запад Новгородского.
ССУ успешно выводят свои подразделения, чтобы не попасть в очередной котел.
Нью-Йорк Таймс сообщает, что уличные бои в Торецке уже начались, и в ССУ к ним были не готовы.
На этих кадрах в центр города, куда враг теперь отодвигает свои передовые позиции,
ну и новые кадры в применении авиационной бомбы в 3000 килограммов по объектам в ССУ Харьковского пластифаб
с универсальным модулем планирования и коррекции был применен в Лепца.
Сэлью стал излюбленный объект для размещения личного состава с Лугиевского режима Жилой доктор.
Примечательно, что уничтоженное строение находится буквально в 200 метрах от школы другого традиционного места размещения в ССУ.
Только за эти сутки без возвратной потери украинских войск составили 1500 человек.
Военный лёчек красным маркером выводит на подвешенном на пилоне FAP-500 за Россию.
Садится в кабину Су-34, фронтовой истребитель-бомбардировщик уходит на взлёт.
На снятых из кабины кадрах видно, как сразу четыре полутонных авиабомбы с универсальным модулем планирования и коррекции
устремляются к своим целям пунктом временной дислокации в ССУ.
А на этих кадрах охота бомбардировщиков Су-24 на безокипажную катера в ССУ.
Штурмовые бомбы эффективно уничтожают морские дроны, так как не рикошетят от водной глади.
А вот так ВКС России осложняют логистику в ССУ на покровском направлении.
Высокоточная ракета Х-38МЛ поражает мозг через реку Волчье, с этого же участка фронта.
Менобороны публикуют кадры работой тяжелой огнеметной системы ТОС.
Благодаря шасси от грузовика «Урал» «Тос-2» намного подвижнее своего предшественника «Санцепёка», сделанного на основе танка Т-72.
«Пультея Камо! Одной огонь! Одной огонь! Одной огонь, да!»
На этих кадрах прилет боеприпаса по оброне автомобилю «Макс-Про» машины какое-то время продолжало движение, но вскоре встало, а украинские боевики разбежались.
А вот удачная охота на другое изделие американского ВПК на ждро на ходу поразил БМП Брэдли.
Кадры объективного контроля показывают, что экипаж убит или ранен.
Абрамсы для защиты от беспилотников и соушники теперь буквально увешивают динамической защитой.
На появившихся в сети кадрах видно, что родной комплект защиты американского танка Арат усилен дополнительными блоками советского контакта-1
так-то один на передней части корпуса, на лбу и на борта в башне.
На этих кадрах мощнейшие взрывы после удара по округному складу ВСО в районе соседнего
с покровском города Мирнаград. Именно на этом участке фронта армия России наступают
особенно быстро. Бои идут в Ивановке, Жиланном и Сергеевке. Севернее, в Нью-Йорке,
группировка ВСО рискует оказаться в котле. Поселок уже взят в клеще. На фоне успехов армии
Россия, в Дружбе и Кирово.
Западные эксперты опасаются,
что та же участь может ждать
украинских боевиков в Торецке.
Эксперты спорят,
войдут ли русские в Торецкий,
или же они попытаются покрушить город,
или хотя бы взять его в полукольцо.
Как бы там ни было здесь,
наблюдаются успехи.
И, разумеется, снова, как и все последние дни,
есть участок в районе Покровска.
По моим подсчетам,
километрах от Покровска, то есть в 17 километрах к Востоку.
И они в самом деле каждый день захватывают территорию.
Сейчас они берут деревню за деревней, и украинцы не могут стивилизировать фронт.
Бойцы первой гвардейской танковой армии уничтожили на Купинском направлении
полевой склад боеприпасов ВСУ.
А вот так на херсонском направлении
дрон поражает выявленную артиллерийскую позицию украинских боевиков.
Минобороны публикуют кадры с запорожского фронта.
Аэроразведка выявила в ближнем тылу скопления
живой силы и техники, после чего цель накрыла реактивное
артиллерия.
А это обнаруженный беспилотником замаскированный миномет
в ССУ.
Качественная маскировка бандеровцев не спасла.
Операторы птички сообщили о своей находке артиллеристам
боги войны, оставили от минометной позиции только выгоревшую
В ВКС России уничтожили пункты временной дислокации 32-ой механизированной бригады ВСУ.
Прилет высокоточной ракеты камня на камню не оставил от частного дома, где расположились боевики.
А на этих кадрах работа нашей армейской авиации по Часову Яру.
Там российские штурмовики продвигаются в районах Новый и Октябрьский.
Бандеровцы снимают прилеты наших фабов с земли.
Кадры из населенного кунгта раздольны на времевском направлении.
Эффектный удар ледчиков 11 армии ВВС ПВО по позициям бандеровцев.
В Киеве начинают признавать накопившиеся проблемы.
Руководитель департамента закупок Минобороны Украины Каневский
заявил, что в условиях войны невозможно полностью обеспечить ВСУ всем необходимым.
Зеленский уже в этом году хочет подготовить дорожную карту для мирных переговоров.
Продолжаем работать над реализацией нашей формулы мира.
В эти дни продолжаем собереговоры с участниками наших рабочих групп по пунктам формулы мира.
Переговоры о том, как, когда мы наполним смыслом реализацию пунктов формулы мира.
Есть неизменная цель уже в этом году – подготовить реальную основу для справедливого завершения этой войны.
И это возможно.
Спешку своего шефа объясняют советских Зеленского подалях украинские боевики на передовой устали от боевых действий и дефицита оружия.
Все больше высушников предпочитают сложить оружие и остаться в живых.
Высушник размахивает высунутым из блиндажа белым флагом, чтобы заметил оператор российского дрона.
После чего вместе с товарищом вылезает из укрытия и покорно следует за БПЛА,
который безопасно выводит пленных к нашим позициям.
Похожие кадры публикуют минобороны.
Украинский солдат при виде нашего квадрокоптера складывают руки
и поднимают их над головой, показывая, что сдался.
Крымские десантники выводят в ССУ-шниках себе при помощи беспилотника.
У нас какого-то хрена закинули, так нам сказали, что мы будем копать окопы, далеко, передовой.
А получилось, что мы на самой передовой.
У нас обстреляли митами, и мы попали в капитан, там валялся, его оглушило тишотом, еще убитый был.
Раз двое им попали по осадку, и нас там сразу ваши приняли. Таким как я сидеть до вона.
Ночью армия Россия нанесла массированный удар по военной инфраструкторе Украины вражеские ресурсы.
Публикуют карту с траекториями полета в российской полистике ударных ППЛа Герань.
Вклады с боеприпасами, а также ангары с военной техникой взрывались как минимум в половине украинских регионов.
Сразу несколько скандеров прилетело военные объекты в Вачакове под Одессой, а также в сумах Полтавии, Киевской области.
На видео, снято случайным прохожим, зафиксировано как одна из российских ракет на невероятной скорости.
летает военный завод терминал в Проварах.
Гремела и в самом городе Киев очевидственно считали
шесть отчетливых прилетов.
Ройборажирующих Герании в этот момент отыковал
военный аэродром Старо Константинов в Кмельницкой
области.
На ночную атаку по пригороду Киева украинцы в соцсетях
оставили массу комментариев.
Большую часть которых начинается с вопроса.
А где же американские в 16-м?
Русские этой ночью атаковали ракетами Киев и Пригород.
Сигнал тревоги прозвучал около 11 часов вечера и сразу зазвучали взрывы.
По сообщению главы городской военной администрации Сергей Пахком,
русские, вероятно, применили баллистическое вооружение типа ракет «Скандер-М»
или северокорейских КН-23.
В столице на окрестностях работали силы противовоздушнообороны.
Это противовоздушная оборона.
Комбинированная атака.
Кстати, довольно интересная была сегодня тактика у русских,
потому что они обычно сначала запускают шахеды, потом ракеты,
а этой ночью все было параллельно.
Действительно, есть такая вероятность, что враг применил не из Кандеры,
ракеты КНДР, но эти ракеты не новые.
Они уже летели по территории Украины.
Это было зимой этого года.
По мнению аналитиков, недостаток этой ракеты в том,
что она может терять свою траекторию и взрываться непосредственно в воздухе.
Я нахожусь в одном из районов Киевской области.
Позади меня находится лес.
Видно, что-то горит. Видно тым.
Я ощущается запах.
И вот огромная воронка, которая образовалась в следствии ночной атаки России.
Вы видите, что она достаточно глубокая.
Также можно наблюдать рядом с ней очень много веток
деревьев, которые посекло из-за ночной атаки.
Это обочина одной из дорог, которые ведут в Киев.
Также здесь есть бетонный отбойник, который находится
напротив.
Мы его показывать не будем, но расскажем, что он частично
треснул.
То есть его частично повредило.
Из этого можно сделать вывод, что взрыв был здесь
сильный.
В отсутствии успехов на фронте режим Зеленского сегодня
устроил жуткую пиаракцию. ВСУ пытались прорваться на территорию Курской области.
Очевидцы выкладывают кадры пролета авиации вооруженных сил России, которые наносят
удары по формированию ВСУ. Штрамовые подразделения враговцамской области примерно в 3 километрах
от госграницы, недалеко от села Басовка, попытались зайти в нашу страну. Американские бронемашины
Хамве и бронетранспортеры-страйкер, на которых передвигались украинские боевики,
имеют тактические знаки с треугольниками. Бойцы в погран службах и СБ вооруженных сил.
В итоге уничтожили минимум 20 украинских террористов еще около 50 раненых. На прорыв они пошли без
Прекрытие от авиации российские ВКС уничтожили сразу две занятно-ракетные установки в БУКМ-1 в Сумску области,
которые и должны были прикрывать штурмовиков.
Всего на российскую территорию попытались прорваться 300 украинских солдат.
Местом прорыва выбрали суджанские Кореневские районы Курску области,
Рейду, ВСУ, предшествовал барбарский обстрел города Суджа.
В результате удара дронов и арсезо-град погибла молодая девушка, 13 человек получили ранение среди них 4 ребенка.
В городе сильно повреждены несколько жилых домов, в том числе многих квартиров.
Как бойцы ФСБ армия России не допустили прорыва, смотрите.
Мой прикинь, летают истребители. Это горает вон тачку. Даже в пожарка едет, понял. Тут полная полная, глядь, е**ую мать.
Сегодня с 8 утра по московскому времени противник после огневой подготовки с силами до 300 боевиков из состава 22-ой механизированной бригады ВСУ при поддержке 11 танков и более 20 боевых бронированных машин
атаковал позиции подразделений прикрытия государственной границы российской федерации в районах населенных пунктов
Николаева Дарьена и Олешня Курской области, непосредственно примыкающих к российско-украинской границе.
Войска прикрытия государственной границы совместно с подразделениями пограничных войск ССБ России
отражают атаки и наносят огневое поражение по противнику.
Оперативно-тактические и штурмовые авиации нанесены удары по сосредоточениям живой силы и техники ВСУ.
В результате огневого поражения уничтожено 16 единиц бронетехники ВСУ,
в том числе 6 танков, 2 боевые машины пехоты, 4 бронетранспортера, 3 боевые бронированные машины Казак и инженерная машина разграждения.
По городку Суджа в ССУ сначала нанесли массированный удар дронами,
а затем несколько украинских наземных подразделений
попытались прорвать российскую границу,
чтобы войти в этот населенный пункт.
И не исключено, что это всего лишь пиар акций Киева,
чтобы показать Западу, что украинские войска еще на что-то способны на поле боя.
Это не область подверглась массированной атаки и бесплотных летательных аппаратов. Ракет обстановка продолжает оставаться сложной.
Сложно, да?
Е-б***ь, косить мне!
Филица, моя машина вон стоит, вот он дом разбитый
Вот у меня вот ракета упала тут
По моей машине, асфальт
Короче, вот так вот
Б***ь!
Вот, балкон наш, не зайти туда, все разбитое
Крыша разбита
Не загорелось, не?
Ну, загореться не загорелось, натворило.
Рубля вообще нету на здании вашей квартиры.
Утром 6 августа 2024 года ВСУ на участке государственной границы
Российской Федерации в пределах Курской области совершена вооруженная провокация.
Обстрелом подверглись приграничные населенные пункты Курской области.
Пограничниками, совместно с преданными подразделениями ВС России, приняты меры по отражению вооруженной агрессии.
Ну и к новостям украинской культуры, вернее к тому, что от культуры осталось,
лишив самобытности отдеств с режим Зеленского взялся за Киев.
С этого дня персонами нон-грата украинской столицы стали Есенин, Достоевский и Станиславский.
Всего мэрбоксер Кличко планирует убрать с карты Киева
полтора десятков фамилий российских и советских деятелей культура.
Их заменят на Тапонимов, честь в СИУшниках, Майдановцев и новоиспеченных украинских ученых.
Например, Спадола, прогоня Достоевского.
Вместо него будет улица в честь убитого сержанта ВСУ Кривцова.
Вместо Тургенева в Тарницком районе будет Николай Волкович, какой-то украинский хирург.
Ознавателя научной медицины в Российской империи, врача Сергея Ветровича Боткина сменит Михаил Павловский,
министр промышленности Украины при Кравчюке.
Что касается Сергея Ясенина, то равна к великому поэту среди украинской пагемы. Увы, не нашлось.
Поэтому улица будет называться скарповая, честь скарпового леса, который когда-то произрастал в этой местности.
То есть украинская культура в отрыве от нас стала настолько ничтожной, что улицы приходятся называть честь деревья. Какой-то позор.
Еще одна обезумная новость касается террориста Буданова,
точнее, картины, которые ему посвятили.
Глава украинской разведки уже третий год обещает летому
уничтожить наш крымский мозг и выпить кофе в ялте.
Лето опять на излете, а крымский мозг слава богу стоит.
Но Буданов не унывает.
Теперь он ударился в изотерику и заявил,
что при чувствуют скорый конец Москвы.
Толисманом для террориста является жаба.
Лягушка живет прямо в его кабинете
и якобы предсказывает будущее, в том числе про Москву.
Чтобы увековечить террористов истории,
модная на Украине художница нарисовала картинку,
где буданов вместе с той самой жабой.
То есть наркотики на Украине, судя по новостям,
потребляют не только зелекский.
Здесь темно, тихо и подозрительно уютно.
Очень много живности, очень много такого расслабляющего эффекта.
Картины на стенах, кипы-кник на столах, статуэтки,
макет мечты, благодарности и награды.
А еще много-много животных.
Смотрит на вас и машет.
Это Петр, известен на всю страну, как лягушка Буданова,
и он видит в мирского стекло аквариума в кабинете
главного разведчика страны.
Знакомьте, где он у вас. Я что-то его не вижу.
Пётр прячется от чужих глаз, камер в мутной воде.
Генерал лейтенант закатывает рукав, чтобы достать любинца, но тот убегает.
Для своего возраста довольно ловкий, я вам скажу.
Да, его поймать довольно тяжело.
Петру 17 лет.
Он пенсионер подчётный, при среднем возрасте 5-7 лет. Это очень много.
Ещё год назад в аквариуме он был не один.
Мне нравятся жабы, хомиллионы и ящерицы.
И видели его с маргаритой, фионой и парой безумянных лягушек.
Двух никак не называли, так они без имени жили, но по старости возраста остался уже один.
Итак, Петя свою старость проводит в одиночестве и в покое,
ни надоедливых соседей, ни лишних сооружений в воде.
У вашей лягушки нет моста.
Кого нет?
Моста, например, нет в ее водоеме, а в наших водах до сих пор есть,
но не хотелось бы, чтобы он был.
Я думаю, вам тоже. Вы же неоднократно об этом заявляли.
полностью с вами согласен.
Что с ним, когда его не станет?
Все работают, и над дальними ударами работают, и над этим.
Это все нуждается в комплексном решении.
Идет работа.
Можно ли ждать в ближайшее время какой-то результат?
А что для вас в ближайшее время?
Ближайшее время для меня — это несколько месяцев.
Я бы хотела, чтобы в этом году это случилось.
Я бы тоже хотел этого.
Если так на ближайшее время смотреть, то шансы есть.
Петр внимательно следит за разговором
и в какой-то момент словно замирает.
Он единственный здесь слышит все диалоги военачальника.
Счастливое животное!
Может, он там что-то нашоптывает вам?
Возможно.
Но это останется между нами.
Снова взять кисть, ее заставили дети и просили написать портрет Буданова.
Это любимец всей нашей семьи.
Тут мало цветов и мало деталей.
Но есть эта волшебная знаменитая улыбка,
которая всем нам нравится.
А рядом уже известная на всю страну танцующая лягушка.
Она какая-то сказочная.
Словно она ему там что-то нашоптывает.
Словно она что-то знает.
Такая очаровательная.
Сама Евгения никогда не была в кабинете Буданова.
Образ писала с одного из интервью.
Делала стоп-кадры и рассматривала детали.
Так рядом с генералом появилась лягушка.
Название картины Буданов и волшебный лягушенок.
Эти слова авторно нанесла на холст сразу, когда закончила картину.
Пактанену падения с Россией предлагает заключить Германия.
Дежавес 1939 года заявление сделал премьер-министр Федеральной землитюринги.
Боду Рамелов советует европейцам сформировать вместе с Россией
оборонное сообщество, которое займется разрешением конфликтов
на европейском континенте без США.
Аналогичные позиции придерживаются премьер-министр Земли Бранденбург Дитмар Войтке.
Он открыто выступает за мирное урегулирование конфликта на Украине.
Как сообщает Таги Шпегель, Войтке заявил, что Федеральное правительство должно приложить все возможные дипломатические усилия,
чтобы мир в Европе восторжувствовал как можно скорее.
А для этого нужны контакты с Москвой.
Но федеральное правительство шольца голоса разума точно не слышит.
Бундосфер с готовностью отчитывается перед журналистами о ходе подготовки
украинских боевиков, которые прямо сейчас тренируются на юге Германии.
Натовские инструкторы преподают не только основы тактической медицины.
Южная Германия, полигун Бундесвера.
Группа украинских солдат движется по территории.
Их задача — добраться до определенной точки.
Что их там ждет?
Украинские военные понятия не имеют.
Граната взорвалась, и двое солдат получили ранение.
Инструктор уточняет, какие именно ранения они получили.
Первым делом раненых выносят с поля боя,
и пускай происходящее кажется наигранным.
А копы даже не вырыты, у солдат же в руках вовсе ненастоящие
штурмовые винтовки, а лишь голубые пластиклые макеты-автоматов.
Просто эту группу украинцев здесь обучают не тактики.
Их учат оказывать помощь легко и тяжело раненым.
За обучение, которое длится несколько недель, отличает
санитарная служба бундосвера.
С немецкого украинцам все переводит специальный
переводчик.
Нашу же съемочную группу пустили на занятие в качестве
исключения.
проходит в условиях усиленных мер безопасности. Лица инструкторов и украинских солдат показывают
запрещено называть имена и фамилии разрешено только в крайнем случае, ведь инструкторам и
солдатам может грозить опасность. Точное место проведения занятий нас тоже настоятельно попросили
не разглашать. На таких полигонах, как этот, уже обучили десятки тысяч украинских солдат в
рамках тренировочной миссии ЕС. Специалисты немецкого бунда с вера, поэтому работают здесь
Букобок с инструкторами из других стран НАТО.
И эта работа для некоторых наставников может быть довольно обременительной,
поскольку многие украинцы приезжают на занятие с фронта и уезжают с них туда же.
Мы часто получаем сообщения с фронта.
Например, я помню одного украинца с последнего набора,
который тут бегал радостный и всех преободрял.
Так вот вчера он получил осколочное ранение в голову и потом помер.
В общем, такую информацию я почитаю не получать.
Беликобритания создает дополнительную армию для борьбы с собственным населением.
Пример, страны Керстармер пообещал, что новая структура будет защищать
мигранские общины от беспорядков. Это официальная версия в действительности
новая армия будет защищать мигрантов от самих коренных британцев.
То есть прав был Илон Маст, утверждая, что гражданская война в Соединённом Королевстве уже неизбежна.
Сейчас полиция вместе с приезжими антифашистскими группами избивает всех протестующих, не взирая на полу воздуха.
Беснующиеся толпы грабят местные магазины и устраивают погромы в пабах и ресторанах.
Количество задержанных достигло 400 человек.
как минимум трое полицейских получили ранение.
Нападают даже на журналисты во время прямого эфира Sky News
к репортеру, подбежали мужчины в маску.
Они успели крикнуть в камеру свобода по листине и идите куда подальше.
Прежде чем ведущий, прервал трансляцию
и пообещал отправить охрану для съемочной группы.
Ситуация настолько серьезная, что премьер Стармер передумал уходить на каникулы.
на каникулах. Теперь, как сообщает Daily Mail, рассуждают на тему применения королевских войск для прекращения беспорядок.
Здесь, как нельзя кстати, подходит вот этот заголовок Financial Times. Еще месяц назад там пытались убедить читателю,
что Британия – это точно моя кстабельность. А это уже свежая крикотора от Таймс.
Рядовой британец спрашивает, какая держава самая толерантная в зеркале отражаются погромщики и мигранты, которые кричат, мы хотим вернуть свою страну.
Перекатурист как бы намекает, что терпимостью к всякого рода меньшинством британское общество уже довело себя до катастрофы,
хотя редакции не исключают, что во всем виноват путем.
В подстрекательстве, беспорядком, на полном серьёзе обвиняют каких-то российских фортов.
Полиция была готова к протестам, но не такого масштаба.
В более четырёх часов продолжались ожесточённые столкновения по всему городу,
спустя неделю после событий в Саудфорте.
Это уже не протест. На мой взгляд, это проявление насилия.
Это затяжное насилие. К сожалению, в нас бросали крупные камни.
Цельлись они в нас или в другие группы, и мы пока не знаем.
Это выяснит следствие. Три офицеры ранены.
Насколько сложно сегодня работать в полиции?
Запредельно сложно.
С такими ресурсами, которые у нас есть, очень тяжело.
Сегодня общественный княв ушл в каждом уголке страны.
По обе стороны главной дороги в центре ПРИМУДА стоят 30 спецотрудников правопорядка.
Они делают всё возможное, чтобы держать эти группы людей подальше друг от друга.
Нынешним заставновением стояли не менее тысячи протестующих из организации противодействия расизму и группы против иммиграции.
Я думаю, это страшно, что происходит в стране. Расков ужасен.
Я думаю, что во многом это дело рук СМИ, которые перерают.
Люди могут приезжать сюда и спокойно получать любые пособия.
Привозить сюда свои семьи.
У нас есть система, которая обеспечивает легали к мигрантам.
Именно нелегальные мигранты нам здесь не нужны.
Это не протест, это чистая насилие.
И мы не поддерживаем нападение на мечети и наши уцерманские общины.
Мы задействуем армию, состоящую из офицеров-специалистов.
Так что у нас будет достаточно офицеров,
чтобы справиться с этим там, где они понадобятся.
Как можно быстрее, мы установим имена и фамилии участников этого акта бандитизма.
Они обязательно предстанут перед законом.
Уже произведены сотни арестов.
Некоторые из них предстали перед судом уже сейчас.
Они ощутят на себе всю силу закона.
Это катастрофа! Весь вчерашний день города были охвачены потрясениями и тревогой.
Полиция уже реагирует на эту ситуацию и предлагает все усиливать для разрешения констрикта.
Когда протестующие собрались и мы попытались провести прямое включение, стало ясно, что журналистам здесь не рады.
В воздухе витает озлобленность, я полагаю вы это слышите.
Мы решили уехать, но когда мы собрались уезжать,
мужчина вооруженный ножом попытался проколоть шину на одном из наших фургонов.
Он сделает то же самое с нашей машиной.
Шеф-полицию Марк Роулис схватил микрофон журналиста.
Он просто вырвал микрофон.
У него из руки бросил его на землю после того, как ему задали вопрос
о двухуровнем полицейском управлении.
Репортер спросил, что вы думаете об этом?
Мы положим конец двухуровневой системе правопорядок, сэр.
Я хочу показать заголовок, который не очень хорошо сохранился.
Всего месяц назад, после победы Ли Бористоф, на выборах газета Financial Times опубликовала этот заголовок Британия-Маяк стабильности.
А дальше еще хуже.
Мир утверждает, что такие экономические партнеры Британии, как Франция, Германия, сейчас омыты политическими потрясениями.
время как сильное большинство ли и барийской партии по крайней мере свидетельствуют о высокой прогнозируемости.
Продолжаем хронике французской олимпиады. За министра спорта Южного суда наукрали сумку с деньгами
олимпийской делегации. Там было 35 тысяч долларов. Деньги лежали в портфеле. Портфель был оставлен в лобби
олимпийской деревне, записи с камер видеонаблюдения, почему так суть? Продолжается и бурление по
поводу качества воды в сене. Триатланистка Шабалина из Казахстана рассказала, что после
заплыва уже неделю лечится анти-микробными препаратами. Из каждом днем Олимпиады река
становится все грязнее. Очередную тренировку на открытой воде сегодня отменили из-за повышенного
содержание вредных фекальных бактерий. Но есть и хорошие новости. Самый кетеросексуальный и
мускулинный спортсмен этих игр, французский прыгун с шестом Антони Амирати, которому его
половой орган помешал зайти на бьедестал, рассказал в интервью Федерации легкой атлетики,
что почти не расстроился из-за проигрыша.
Ошибка, как он выразился, была допущена из-за грандиозного перевозбуждения.
Но спортсмен рад, что составил людей рассмеяться.
И вообще он, конечно, не ожидал, что прославится именно таким необычным образом.
Сегодня один из французских порно сайтов предложил Амирати 250 тысяч долларов за видео с его участием,
что в три раза больше выплат за золотую медаль, которую он, к сожалению, не выиграл.
Ну и самая скандальная личность Олимпиады в Париже трансгендер боксера из Алжира Иман Хеллиф дал первое интервью.
в разговоре с арабским телеканалом СНТВ Иман,
пожаловался, что его травят, а он при этом совершенно искренне
читает себя обычной женщиной.
Трансгендер, который уже избил двух девушек, заявил,
что драться на ринге-то нормально.
Жало бы самих женщин, он назвал жалко.
Отвечать на вопросы о гендерных тестах,
в результате которых транс был признан мужчиной
И снят с чемпионата мира в прошлом году, Келлиф отказался.
Зато Иман выразил благодарность международному Олимпийскому комитету
и лично произойдён к тому суббаху за поддержку
и возможность, несмотря на тесты, участвовать в играх в Париже.
Сегодня у трансгендера полуфинал, то есть Калиф будет бить ещё одну женщину.
В этот раз женщину из Таиланда победит, выйдет в финал, станет первым серебряным или золотым трансгендером-презером в истории.
Проиграет, получит первую для трансгендеров-бронцов.
В центре внимания скандала на олимпиаде две женщины, Ильин Юйтин и Иман Хейлиф.
Их право выступать в женских видах спорта публично подвергается сомнению.
После победы в четверть финале я не могла успокоить
свои нервы из-за всей этой шумихи в СМИ.
Я испытывала смешанные чувства.
Это на меня повлияло очень сильно, мне было очень
нелегко.
Я хочу попросить всех придерживаться олимпийских принципов.
И, согласно олимпийской хартии, воздержаться от травли
спортсменов.
Потому что это серьезная вещь с далеко идущими последствиями.
Она способна уничтожать людей.
убивать их мышления, дух и ум, разделять людей.
Именно поэтому я прошу прекратить эти издевательства.
Боксерские организации взяли у меня какие-то бесполезные
анализы, которые ничего не доказывают.
Единственный тест, который что-то показывает – это
тест на половую принадлежность.
Это единственный способ определить, является ли человек
мужчиной, женщиной или трансгендером.
Они взяли только образцы крови и сказали, что нашли
ТОТА и ТОТА с Божьей помощью.
Я надеюсь, что этот кризис разрешится тем, что я выиграю
золотую медаль – это будет самым лучшим ответом
на происходящее.
«Бокс» отличается от любого другого вида спорта,
потому что если в другом виде спорта мы проигрываем
на липись их играх в мировом первенстве и за незаслуженного
преимущества, мы можем пострадать эмоционально,
физически, так как из-за этого преимущества мы потеряли
медаль.
А в нашем спорте это отличается, это попросту опасно.
Нечестное преимущество может убить человека.
Хилип и Лень были дисквалифицированы международной федерации
бокса в прошлом году от участия.
На основе все еще ничем неподтвержденных утверждений
о том, что у них и якобы присутствуют х и грех хромосомы.
Попытка объяснить происхождение этих заявлений вызвала
лишь вопросы.
«Учитывая, что у этих боксеров были взяты аналижер
в 2022 году, почему вы ждали до 2023 года, чтобы взять
Очередные пробы.
А объявили о них только когда стало понятно, что
боксеры идут на меда.
«Это было для нас чем-то новым, как правило мы делаем
тестирование в одной лаборатории, потом приходят ожидаты
и мы переходим к следующему соревнованию.
Мы проводим все необходимые исследования».
На пресс-конференцию прибыла коллега Иман Пасборный.
Она отметает все заблуждения касательно ее пола.
«Мы все испытываем негодование и непонимание».
Сегодня кандидат президента США Харрис официально выбрал
своем вице президентом губернатора минисота Тима Уолтса, ему 60 лет он бывший военный
нацгвардии США в прошлом еще и учитель. Уолтс неоднократно притековал Трампа и Венса,
называя их публично чудилами. Что касается его позиции по Украине, то Уолтс установил
партнерство между Менисотой и Черниговской, областью и лично донател на ВСУ.
Но взяла его себе Харис не из-за Украины, Уоллс должен помочь Камоле
склонить на свою сторону белых избирателей из сельской местности,
так называемых «Реднеков», на коих он смотреть жутко похож,
и которые являются ключевыми избирателями республиканскими.
Трамп при этом, сейчас осредоточен вообще на другом.
Дональд отбивает у демократов молодую аудиторию.
Трамп, что называется на стиле,
залетел на трансляцию к популярному стримеру «Адину Росу».
Появился потрек рэпера «Менемен».
Песню выбрали не случайно.
Она начинается со слов «фактуально» для Дональда после недавнего покушения.
Много людей желают мне смерти, кровь затмевает глаза,
чувак, я ничего не вижу.
Я пытаюсь стать тем, кем мне предназначено быть.
Стать Трамп пытается, естественно, президентом.
Во время общения с Росом
пообещал после победы на выборах
немедленно связаться с Путином Аззеленским и закончить войну.
Заявил, что считает кемчуны на умным политикам и рассказал, как они мерились красными кнопками.
После стрима один рост подарил Трампу Кибертрак, производство компании Tesla.
На двери машины изображено то самое легендарное фото Дональда, с поднятым вверх кулаком.
Трамп был в диком восторге.
Ну, и чтобы окончательно покорить американскую молодёжь,
он записал видео со своим фирменным танцевальным движением.
В общем, самый старый кандидат президенты пытается молодиться.
Используй только одно слово, которое приходит на ум, чтобы описать человека.
Это забавная игра.
Патриот.
Влиятельный, очень влиятельный человек. Я его знаю очень хорошо.
Я знаю его даже лучше, чем кто-либо в этой стране.
У нас не были прекрасные взаимоотношения, пока наши дела не дошли до экономики.
Но мы хорошо справлялись, кидаем и председателем СИ.
Мы получили сотни миллиардов долларов.
Ни один президент не получил от него и десяти центов. Скажу я вам.
Также я разоблачил Китай и стремление бегина преуспеть во всем.
Я не планирую с ним воевать. Он тоже не хочет войны.
Мы не будем противостоять друг другу, у нас будут прекрасные отношения.
Ещё один человек, с которым я прекрасно паладил, я бы его описал.
У нас однажды был разговор про красную кнопку.
Он мне рассказал, что у него на столе есть красная кнопка,
и я сказал, что она у меня тоже есть, но моя больше.
Я уверен, что смогу организовать встречу с ним и Путину вместе, и мы покончим совсем этим.
Если бы я был президентом, то не было бы ни одного шанса, чтобы это началось.
Как вы знаете, я очень хорошо знаю Путина, и это была его главная цель.
Украина очень беспокоила его, и он бы этого не начал.
Он бы никогда не начал, если бы я оставался президентом.
Что же подарить бывшему президенту, у которой так все есть?
Интернет-знаменитость Эдина Роси ответил на этот вопрос
золотыми часами роликс и электромобильом «Кибертрак» от Тесла,
который он презентовал Домальду Трампу во время их совместной трансляции.
Это же Илон. Именно это Илон. Она прекрасна. Это что-то невероятное.
Согласно сайту Tesla, базовая модель кибертрак стоит 60 990 долларов,
а стоимость в самой дорогой комплектации достигает 100 тысяч долларов.
Обклейка автомобиля стоит около 4000 долларов, часы ролик обычно стоит около
Дело 5 тысяч долларов эти подарки значительно превышают
федеральный лимит на индивидуальные взносы в избирательные
компании, которые составляют 3 300 долларов за один избирательный
цикл в денежной или материальной форме, что делает демонстрацию
щедрости РОСА потенциальным нарушением правил финансирования
избирательной компании.
«Мы получаем рекордные цифры, но мы видим, как телеканал
ABC, который передает мужевые новости, выгораживает Камалу.
Это самый худший правый канал, один из самых ужасных.
Камала ужасна, но если взглянуть на то, что представляет этот канал,
то мне кажется, что Харрис в полном порядке.
Но я бы так не говорю, она вовсе не в хорошей форме.
Камала Харрис стала кандидатом две недели назад,
но до сих пор она не ответила ни на один вопрос.
Все из-за того, что если американский народ получше рассмотрит ее
и увидит, какие интересы она отстаивает,
то они не захотят, чтобы она участвовала в гонке.
То, что происходит на CNN и ABC, так это полное отсутствие
давления на Камелу Харрис.
Они не задают ей серьезных вопросов.
И тот единственный раз, когда она выступала с Байденом
во время обмена, она просто катастрофически опозорилась
в такое ощущение, что она импровизирует, но выглядит
это плохо.
Ее речь бессвязная и неясная, она односложно отвечает.
Она еще менее талантлива в публичных выступлениях, чем Джу Байден.
Да, он занимался политикой гораздо дольше, но мы видели, как возраст берет свое.
Но Камала Харрис не только бездарно, она еще глупа.
Я думаю, Камала Харрис смотрит нас сейчас.
Безусловно, она должна спасти страну, но как жаль, что этого никогда не произойдет.
Они не смогут этого сделать.
Белосуйте за Трампа!
Ну и срочные новости, как раз по Нью-Йорку, но Нью-Йорку все же не американскому, то самое селоновгородское.
Российский флаг поднят над населенным пунктом Нью-Йорк ДНР.
Катры прямо сейчас на ваших экранах.
Флаг России над зданием школы выдрузили бойцы девятой мотострелковой бригады.
На фронт переносимся на прямой связи военный корреспондент Георгий Медведев.
Георгий, здравствуйте. Рассказывайте нам про Нью-Йорк.
Довольно, здравствуйте. Действительно, буквально только что поступила новость о том,
что наши войска взяли под свой контроль, освободили Западную окраину Нью-Йорка.
И как раз таки, насколько я понимаю, по карте и по тем сведениям, которые поступают с передовой,
вот эти кадры в одружение нашего флага происходят танцданием школы номер 38 это
западная края на населенного пункта дальше задача вероятнее всего стоит обойти финальный
завод и в принципе сценарий вот план действий наш это как раз таки взятие в крыши полу окружения
центр города остается несколько в стороне и вот его будут отсекать но действительно видим
Это кадры объективного контроля, снято из беспилотника,
которые зафиксировали не просто отбитие точки какой-то
упротивника, а установление полного контроля над ней.
Итак, на текущую секунду самое свежее данное Западное
окраина населенного пункта под контрольным вооруженным
силам Российской Федерации.
Это свидетельствует о том, что наступление на данном
участке линии боевого соприкосновения продолжается.
Здесь же неподалеку от Нью-Йорка, от Новгородского
еще и населенный пункт Торецко, он же Дзержинс, где также продолжаются активные наступательные действия с нашей стороны.
Ситуация, конечно, тяжелая, потому что идут бои, в том числе и встречные бои, но продвигаемся вперед.
Положение делу противника достаточно сложное, достаточно тяжелое.
И вот буквально за несколько минут до эфира на глаза мне попался материал издания New York Times,
который описывает происходящее там, большие потери, потери позиции, потери техники личного состава.
И вот речь там идет о том, что винят уже, опять-таки, украинское командование в проблемах,
которые складываются на фронте. В частности, с имену 24-й бригады на 41-ую заведение туда по ротации свежих,
казалось бы, сил резервов, которые совершенно не были подготовлены, к этому не знают местности,
не знают реалии войны, связи с чем несут большие
потери, вынуждены оставлять территории, которые досили
были подконтрольны и отходить ближе к глубине, к центру
города.
Наши же войска здесь применяют ту же тактику, это взятие
населенного пункта в клещи.
Но и то, о чем мы говорили с нашими бойцами, вот здесь
на Гороловском направлении, они это подтверждают, подобного
количества погибших украинских военнослужащих, они не
не припомнят с тех пор, когда начиналась год назад операция на артемовской агломерации.
То есть потери у противника действительно, ну, если не колоссальные, то ужасающие.
Продолжаем смыковать эти невероятные кадры.
Российский флаг над Нью-Йорком, если внимательно присмотреться,
на земле валяется сброшенный флаг Украины.
В поднеже Меноборона сообщила об освобождении еще одного населенного пункта недалеко от Покровска, населенной пункт Тимофеевка.
Георгий про F-16 Нашин Линтера сообщает, что Украина уже использует истребителя, использует в качестве ПВО, при этом ночной, массированной, комбинированной удар по Украине истребители отразить не смогли.
Что случилось? Мы знаем?
Но здесь на самом деле вопрос очень сложный, потому что очень много
подходов к нему. Во-первых, само использование
истребителей как средств противовоздушной обороны в том характере
ведения боевых действий, которые на сегодняшний день происходят. Для меня лично, но может быть я все-таки не эксперт в этом плане, но для меня лично это как минимум странно.
Во-вторых, то количество
переданных F-16 на территории Украины, пусть даже если
заниженное число, и на самом деле их больше, это никак
не оружие победы, как это рисует Украина, понятное
дело, в любом случае, даже один самолет – это проблема,
это угрозы, потому что он может стрелять, выпускать
снаряды, это и раненое, и погибшее, но именно так
как позиционирует себя Киев, как оружие победы,
но не Киеву об этом говорить, потому что мы проходили
ещё задолго до периода ИСВО, боерактары, дальше мы проходили хаймерсы, дальше проходили Брэдли, Абрамсы
и многие другие виды и наземной, и воздушной техники, и артиллерийской, но ничего из этого серьёзного
перевеса на линии боевого соприкосновения не сделало. Понятное дело, определённая проблема и
определённые угрозы в любом случае любой вид вооружения привносит, но для того, чтобы серьёзно как-то
хотя бы попытаться затормозить наше наступление.
Эти F-16, сколько бы их там ни было, 10, 20, они не способны.
В первую очередь, я опять-таки буду возвращаться к общению с нашими военнослужащими,
это танкисты, которые на луганском направлении,
когда мы задавали им аналогичный вопрос по поводу бронетехники наземной,
они объясняли весь цикл, который должен быть, должен соблюдаться для того,
чтобы привносить какие-то перевесы, это и материальная
техническая база отслуживания, ремонта, это подготовленная
квалифицированные кадры, не только операторов, не
только механиков-водители, в данном случае пилотов,
но и людей, которые банально будут обслуживать эту
технику.
И создание такой базы — это вопрос далеко не одного
месяца, поэтому самое главное наше преимущество
на сегодняшний день в нашей армии — это то, что мы
мы пользуемся своим вооружением, своей техникой.
То, что поставляется на Украину, это всего лишь пролонгация
Огони и Киевского режима, но никак не оружие победы.
Повторюсь.
Военно-корреспондент Георгий Медведев на прямой связи
с зону проведения спецоперации сама эффективность американских
истребителей, а это истребители предыдущего поколения.
Если верить изданию Нашина Лынпера, что называется «Преувеличено». Смотрим.
В воскресенье президент Украины Владимир Зеленский подтвердил,
что украинские пилоты управляют многоцелевыми истребителями американского производства на территории страны.
Это новый этап развития военно-воздушных сил, вооруженных сил Украины, добавил Зеленский.
Мы многое сделали для того, чтобы украинские войска перешли на новый авиационный стандарт.
стандарт западную боевую авиацию.
Несмотря на то, что F-16 более совершены, чем нынешний
парк украинских боевых самолетов, они скорее всего
не смогут серьезно изменить ситуацию, считают американские
аналитики.
Они смогут помочь защитить объекты в западной части
Украины, но этого будет недостаточно, чтобы переломить
ход войны.
Аналитики предполагают, что эффективность F-16 недостаточно
высока, в том числе потому, что Вашингтон и другие
западные союзники не позволяют Украине использовать истребители для нанесения ударов по российской территории.
Киевские пилоты также не проходили многолетнюю подготовку, которую обычно проходят пилоты F-16.
Но и срочное сообщение от Министерства обороны Российской Федерации, понисяп потери в Курской области,
диверсионная группа ВСУ отступила на территорию Украины.
все это время шли пои. Отступающая искурская область украинская DRG была блокирована российскими
подразделениями, сообщают министерство обороны нашей страны. 20 боевиков уничтожено,
8 вСУшников получили ранение. Техника, американская техника тоже разгромная. А далее?
Вообще диверсионно-разведательные группы, они конечно заканчивают одинаково.
То, что мы прослеживаем последние полгода, даже год.
И должен нам сказать, что, конечно, выработанный специальный план
Министерством оборону и другими подразделениями правительных органов
по тому, как воздействовать и противостоять диверсионным группам.
Вот в течение сегодняшнего дня мы видели и начало операции
и наблюдаем сейчас практически уже конец операции.
Поэтому всякого сомнения на украинской стороне тоже прекрасно понимают,
чем может заканчиваться девчонно разведательные такие выходки.
Но тем не менее, они обязаны демонстрировать определенную активность,
потому что Соединенные Штаты, европейские страны,
все, кто сегодня помогает и деньгами вооружения в Украине,
они просто так или иначе спрашивают.
Спрашивают в ежедневном режиме, в режиме онлайн,
Соединенные Штаты и Брюссель очень хорошо знают, что происходит на линии фронта.
Если не лучше, чем сами спецслужбы украинские, а точнее возможно через Вашингтон и Брюссель Украина
уже получать информацию. Они все видят и понимают и на самом деле движение достаточно серьезное.
Этап сейчас очень активный с нашей стороны, тем более если верить данным, а я верю этим данным
Экс-министра обороны, Сергей Шейгук, который сегодня сказал о том, что с середине июня, если не ошибаюсь,
потери в СУ составляют 115 тысяч человек. Это очень серьезная цифра. Я сначала специально военноопераций,
за полтора месяца таких потер в принципе не помню, может быть они и были на каком-то этапе, но именно
сейчас это очень серьезные цифры. Я буквально несколько слов хочу сказать о том практическом
деле, которое произошло совсем недавно, несколько дней назад, речь идет об обмене
с Соединенными Штатами Германии, где были задействованы шесть стран. Я должен вам сказать,
что это очень серьезный дипломатический шаг и политическая и оперативная победа со стороны
России, потому что при всей санкциональной истории, при всей истории изолационной в кавычках
провести такую операцию. Почти было невозможно. И я вам должен сказать, что вот я знаю точно,
что сейчас разведенная служба, начиная от службы внешней разведки других правительных органов,
которые имеют в своем подразделении разведенной службы, они, конечно, укрепляются. Это очень
серьезная вещь, когда ты идешь на выполнение задачи. Да, конечно, ты присягу принимаешь,
У тебя есть задача отсупать некуда, как внутри страны, так особенно за пределами страны, выполняя
национальные интересы, рискуя жизнью и понимая, выполняя задания и изучив загонодательство тех стран,
куда ты был направлен и выполняешь свои задачи, что ты можешь поучить пожизненное заключение и
чтобы у тебя был надежный тыл и в лице главнокомандующего, если ты имеешь поддержку, это конечно укрепляет
тебя и как оперативника, как разведчика, и, собственно говоря, это определенная надежда на то,
что ты вернешься когда-то домой. Сегодня те проблемы, которые ставили, с вопросами,
которые стояли перед разведтельными службами нашими, самыми разными, перед лонокомандующим,
которые он говорил, что наши люди должны действительно вернуться, это часто говорилось и не
не всегда публично, и эти люди сегодня вернулись.
Это, знаете, важная вещь.
Я, например, будущий сотрудником-оперативником,
ни разу не дрялся в разные группы криминального характера.
И ты всегда понимаешь, ты должен задачу выполнить,
но ты очень хочешь, что при разоблачении тебя,
когда агентов не хватает своей агентуре у тебя, как у оперативника,
самому приходится идти в этот накал, пожар,
что это очень серьезная угроза, и тебе и родным, ты просто всегда оглядываешься назад.
Насколько надежен твой тыл? Не всегда так было, в начале 90-х, в середине 90-х.
И вот с начала нулевых, просто страна своим поведением дала понять.
Если человек идет на защиту национальных интересов, если это связано с защитой интересов собственной страны,
то ты можешь рассчитывать на всестороннюю поддержку.
Это было как сейчас, потому что это было связано с зарубежными странами в период санкционы.
Еще раз повторюсь, учетом современных реалий взаимоотношений с Соединенными Штатами,
с европейскими странами, так и внутри страны, когда на самом деле вот было сказано, что
Северный Кавказ будет российским. Мы отразили, вот дали бой смертельным международным террористическим
международным террористическим реализациям, которые пришли на Северный Кавказ для того, чтобы броскало страну
отколол Северный Кавказ. И тогда он задержал свои обещания, которые он дал. И сейчас, что люди,
которые защищают интересы России, или возвращены будут, или защищены будут, это даже будут за рубежом,
и собственно говоря, а за своих российских людей, и с оружием в руках, и с тяжелым вооружением,
Мы будем защищать собственную страну, что мы делаем сегодня, объявив специальную войну операцию.
Вот в чём суть происходящего сегодня.
Ну, может быть, самое крайнее касательно высказываний немецких...
Я поискан нашим телезрителям.
Поясню, почему вы с таким чувством и даже некоторой страстью говорите об этом.
Адальбий Люльевич, обладатель ордена за личное мужество.
Ну так, чтобы люди знали, о чём идёт он.
Спасибо. Я вот только сейчас у вас увидел, что некоторые немецкие политики у жалячей говорят о том, что надо вместе с Россией выстраивать оборонную стратегию, что-то в этом роде.
Ну, я не знаю. Может быть, это познавато, но, конечно, и вот этот обмен, который произошел, тоже очень серьезно влияет на такие глобальные взаимоотношения,
которые были разрушены между Бруселем, Вашингтоном, Россией, Пекином и Ближнем Востоком, например.
Потому что это, собственно говоря, уже сигнал, что действительно без Зеленского, без самой Украины будет решаться судьба Украины.
Так же, как это сейчас решается во многих направлениях, в том числе и в тех направлениях, о которых мы только что сказали.
А вот что касается, например, Ближнего Востока, я должен сказать о том, что
как бы Израиль не старался сейчас воздействовать на предыборную компанию,
как бы он сейчас не играл на Трампор, обостраивая ситуацию с Ираном,
первый раз, может быть, за долгое время сейчас Ближний Восток
движется к очень серьезному глобальному противостоянию,
потому что Иран точно будет отвечать.
Если кто-то рассчитывает на то, что ответ будет абсолютно аналогичным, как это было некоторое время назад,
когда очередной лидер Ирана был уничтожен,
то это ошибка. Постоянно так продолжаться не может.
И расчет на 6 арабских государств, которые до обострения ситуации Ирана-Израиля
налаживали, собственно говоря, уже контакты и готовы были сотрудничать, включая Саудовскую арявию.
Это не так. Ни одно мусульманское государство не возьмет в сторону Израиля.
если речь пойдет о глобальном противостоянии.
Речь идет о дипломатических, об экономических отношениях.
Без этого, собственно говоря,
Израиль действительно может привести ситуацию к такому раскладу,
что Соединенные Штаты совсем покинут Ближний Восток.
А если это произойдет, сами судите, что может быть с Израилем.
Еще раз для телезрителей, о Дальбе Шхагоши в 1992 году,
Да, в Кабартино-Балкарии, пытаясь предотвратить взрыв гранаты,
освобождая заложников, закрыл собой человека.
В результате взрыва лишился кистей обоих рук,
после лечения снова вернулся на службу.
Реклама не переключать.
Украинская пропаганда опубликовала новое фееричное интервью с представителем ТЦК,
который сообщил, что сейчас на работу принимают только бывших фронтовиков,
чтобы они действовали жестко и сознанием дела. Суточного плана по выдаче повесток
в отрядах Людоловов якобы нет, но сотрудники сами соревнуются и начальство это поощряет
Деньгами. Чтобы стать жертвой тоцикашников достаточно подходить только по возрасту, хватает всех от 25 до 60 лет, не обращая внимания ни на физическое, ни на психологическое состояние человека.
Так же, благодаря священнику из ВСУ Марку Сергееву,
который вернулся с фронта и дал интервью,
вся Украина узнала о сверствах на фронте.
Женщин-медиков насиловали всей бригадой спецназа.
Женщина забеременела и была вынуждена родить ребенка.
История спровоцировала жуткий скандал.
Дело в том, что женщин на фронте в рядах ВСУ
в ССУ становится всё больше и больше.
В ССУ даже создали специальное полностью женское подразделение.
Называется бучанские ведьмы.
Женщины учат сбивать из пулемёта российские дроны,
раз, видимо, силы ПВО не справляются.
Пухсенювельрой крыльфойтудах.
Этим репутам приходится всё учиться с самого начала.
Разобирать и собирать оружие, занимать позицию для стризы,
прицеливаться и стрелять их подразделения ведьмы.
Вучи полностью состоят из женщин.
Все они здесь, потому что уже много месяцев в Украине
катастрофически не хватает новых солдат.
Передвижение Палском.
Преодолеть препятствия, а затем приготовиться к открытию огня.
На одном из полигонов в бучанских лесах
это под распеление тренируется сбивать броны.
Сегодня первый учебный день.
Многие из них хотят, как можно, скорее вступить в бой с русскими.
На тренировках Татьяна учится разборки и сборки автомата.
Раньше она была туристическим экскурсоводом, и ничего общего Своинчины не имела.
Но сейчас её цель понятна.
«Если я собью хоть один дрон, моя цель в жизни будет преисполнена.
Я не хочу, чтобы эти беспилотники кому-то навредили».
Подготовка длится несколько недель.
Многие из этих женщин приехали из провинции.
«Женщины тоже могут помочь. Мужчины отправляются на передний край,
а мы можем держать оборону здесь, на этом участке.
Мы, как ведьмы, которые будут бить по беспилотникам из леса, с этим могут справиться не только мужчины, но и мы и женщины.
Официально подразделение ведьмы из бучи не принадлежит кармик, а является добровольческим отрядом при региональном правительстве.
В действительности это не имеет значения.
В ходе обучения ведьмы также изучают конструкцию пулемета на кузове пикапа и как использовать это вооружение, чтобы сбивать бестелотники с неба.
У меня была очень миролюбивая работа, я была учительницей,
но теперь война меняет людей, и мы должны приспосабливаться к новой реальности.
Для ведь безучи эта реальность включает в себя службу в силах противовоздушной обороны,
чтобы вместе с ними сражаться против России.
В редах 400 тысяч на украинской армии около 20% составляют женщины.
Они задействованы в основном в тылу пилицинских и административных задачах.
Но всё больше из них выбирают взять в руки оружие и пойти на фронт.
Ещё один сторонник Зеленского сегодня появился в штабе Камелы Харрис.
Вице-президента она выбрала себе Тима Уолца,
которые заявляют, что любят украинцев и геев.
Необычное сочетание.
В США переносимся на прямой связи Игорь Наймушин.
Игорь, украинцы и гея, расскажите, есть ли подробности?
Здравствуйте, Ольга.
Действительно, во главе компании вбирательной вместе с Камалой Харрис оказался опатный и либеральный экстремист,
как его обозвали уже в штабе Трампа, узнав, на кого он полвыбор нынешнего вице-президента.
В принципе, мы с вами можем исходить из того, что Team World поддерживает те, те же самые ценности, что и Камала Харрис,
как в отношении представителей секс-миншинства, так и в отношении Украины.
Но с точки зрения выбора, здесь факторы немножко всё-таки отличаются.
Его назначили, скорее всего, для того, чтобы помочь Харрис забрать голоса избирателей на среднем Западе,
там, где конкуренция с республиканцами сейчас очень большая.
Ему же нужно и помочь побороться за голоса среднего класса.
Ну и заодно отвлечь вот нынешние американские администрации
внимание, как такой элитарной группы представителей
с двух побережий, с западного и восточного.
Здесь достаточно посмотреть на то, в каких элитных золотых украшениях.
Харис появляется на публике, обращаясь к электорату с просьбой
и давать ей деньги на компанию.
Так что вот Волд скорее об этом сейчас.
и он же должен помочь ей на ближайшем выступлении в Каладельте,
которое у них намечено сегодня, через несколько часов.
О нём раньше широко не было известно.
Он такой региональный игрок, бывший учитель, бывший тренер в школе,
бывший военный, бывший конгрессмен и нынешний губернатор штата на Среднем Западе.
Это всё, но в последние недели стал очень активно выступать в поддержку Харрис,
Отличился тем, что назвал в эфире американского телевидения Джейди Вэнс,
это соратника и напарника Трампа, странным, чудаковатым.
И теперь это, мол, дало ему популярность.
В ближайшее время ему предстоит доказать, насколько он вообще способен быть вместе с Харисом в этой избирательной компании,
или же станет обузой для нее в рамках подготовки к выборам президента США.
Спасибо, Игорь. Игорь Наймушин на прямой связи из Вашингтона.
Несколько я, конечно, не согласен с таким поверхностным подходом, потому что мы всегда ищем мотивы, и эти мотивы есть.
Какой стандартный такой паттерн поведения в избирательной кампании?
В первую очередь надо забрать голоса своих, переубедить чужих невозможно.
Их можно демобилизовать от выборов, сказать, что их выбор не повлияет уже, поскольку
прогрессивное большинство, а сейчас речь о нем за понятным кандидатом.
И здесь, конечно, это не случайный выбор. Хочется напомнить, что с Венсом, да,
сейчас уже начали сравнивать эти две фигуры, их сближает только лишь то, что они
выходцы из глубинки. На этом все сходства заканчиваются. И, конечно, такой кандидат,
который может предстать и в образе кандидат вице-президента,
и лощенного рестакрата, и такого человека в простой достаточно одежде.
Он многолик, но здесь давайте посмотрим на его творческий путь.
Действительно, это бывший учитель,
который, например, в 1999 году
возглавил такую школьную организацию
в качестве научного консультанта,
которое называлось Альянс Геев и Гетеросексуалов.
Чем же занимается эта организация тем,
что в собственном школах рассказывает, почему отношение геям должно быть спокойным, нормальным и рутинным.
Да, вот он научно консультировал эту организацию.
В дальнейшем в конгрессе он входил в кокус, это такое внутреннее объединение спортсменов, ветеранов, нацгвардейцев и ЛГБТ.
Он представляет собой фигуру такого прогрессивного закона творца, да, это прям буквально слова из его политической биографии.
В чем его прогрессивность?
Он сторонник абортов. Он легализовал Морихуанов в штате Миннесота.
Он законодательно защищает все права геев.
Это является одной из центральной части его политической повестки.
Поэтому это на фоне хохотушки, как ее называют западные арсми Харрес,
который до сих пор не выразил себя, не политически никак.
Просто она улыбается, ходит, шутит.
Там при нее снимают в социальных сетях ролики подростковые.
На ее фоне нужен серьезный идеологически подкованный старик.
И то есть пара Пайден Харис, она сейчас поменялась.
Он про смыслы, он про ценности, он про обращение к своим,
а свои понятно тех, кто сторонник ценностей,
который он продвигает десятилетиями, обратите внимание на это.
Оборота использования столовых клеток, наркотики.
И он, с точки зрения, вот мы его рассматриваем через признанную украинскую вопросу,
он, например, увеличивал финансирование не только банков, которые разоряли американцев,
публично выступая против этого 2008-м году,
но и, например, увеличивал финансирование операций в враке и Афганистане,
то есть у него еще такая достаточно агрессивная провоенная позиция.
И в этом смысле этот человек будет договариваться с эстеблишментом внутри демпортии,
Этот человек обратится к тем избирателям, которые не понимают, почему Харрис и именно этот человек поддержал Байдена в его решении уйти, и тут же предложил, соответственно, переключиться на Харрис.
Ну и, конечно, он известен, как такой автор достаточно некорректных шуток в отношении Трампа, он это тоже его сделал и известным, хотя действительно, это игрок даже не второго, а такого достаточно отдаленного ряда.
И если посмотреть на Минисоту, говорят, вот его позиция принесет голоса Минисоте Харрис.
Минисота с 1976 года голосует за демократов.
И в списке колеблющихся штатов компании 24 года их всего 6, а Минисота нет.
Хотя в 16 году она была, но тогда еще Клинтон приложила колоссальную усилие, чтобы количество этих штатов сократить.
Поэтому перед нами, можно сказать, идиолог, человек, который будет обращаться к своей аудитории демократической партии во всех ее группах с очевидным антиценностным, в нашем случае, посылом для того, чтобы их убедить, отдать голоса не только против Трампа, но и за Харис, за эту, соответственно, пару.
Это важный такой политтехнологический ход,
поскольку, очевидно, его конкуренты на пост вице-премьера были и электорально,
и, соответственно, внешне более привлекательные для избирателя.
Но здесь американские политические эксперты, в общем, называют пока компанию Харрес пустой,
не наполненной содержанием, и, видимо, вот перед нами та самая надежда на содержание с понятными,
скажем, и так ее элементами, которые мы часто затрагиваем в этой студии.
То есть все, что олицетворяет худшие стороны идеологии Демпартии,
воплощает в себе Тим Волкс.
И он, собственно, я думаю, что это будет и транслировать, и своему кандидату, и своим избирателям.
Вот поэтому мы продолжаем, конечно, за этим следить.
Вот уже становится пояснее рисунок.
Посмотрим, что ответят оппоненты, хотя, конечно, на оппонентов он обрушивается значительно чаще, чем, соответственно, говорит о себе.
Ну, я думаю, теперь мы будем наблюдать за формированием политической повестки кандидата Харрис.
Это вот что касается такой новой для нас фигуры, чтобы мы точно понимали, кто это, что это за персонаж, что это за человек и что он будет говорить.
Вот, собственно, можно увидеть, да?
И действительно, конечно, с точки зрения оппозиции по поддержке киевского режима, его оппозиция однозначно, да, и здесь понятно, что несмотря на то, что все политические и аналитические институты на Западе обсуждают постконфликтную реальность, да, не обсуждают будущее, и мы видим, как вот немецкий политик на эту тему действительно выражался, эти люди еще находятся в такой идеологии продолжения затягивания и искалации,
конфликтов, впрочем, они об этом достаточно прямо говорят.
Что из себя Камулы Харрис представляет жутко-смешной
эпизод?
Посмотрите, как характеризуют свои в деятельности человек.
Будущее, возможно, президент США.
Мне, как женщине, необходимо соблюдать баланс между
тем, чтобы быть жесткой и быть сукой.
Выключи это.
Через минут вернемся.
Это к нападению Украины на Курсскую область отбитами.
Наборона сообщила, что диверсионная группа ВСУ вытеснена из нашей страны.
Уничтожено 6 танков и 10 броню машин.
То есть, украинцы приехали в Россию на танках, потеряв живой сели.
В минимум 20 убитых 50 человек ранено.
Также были уничтожены 2 занятные ракетные установки.
И букв они должны были прикрыть наступление от атак с воздуха, но сами стали целью для искондер.
Одну установку накрыли на позиции кассетными боеприпасами, вторую пытались спрятать в лес полосе,
но в результате только упросили задачу, хватило одного точного попадания.
Мой, прикинь, летают стребители, это горает вон тачку, даже жарко едет, понял?
Тут полная, ляня.
Сегодня с 8 утра по московскому времени противник после огневой подготовки с силами до 300 боевиков
из состава 22-й механизированный бригад ВСУ при поддержке 11 танков
и более 20 боевых бронированных машин атаковал позиции под разделение прикрытия государственной границы Российской Федерации
в районах населенных пунктов Николаева Дарьена и Олешня Курской области, непосредственно
примыкающих к российско-украинской границе. Войска прикрытия государственной границы
совместно с подразделениями пограничных войск ФСБ России отражают атаки и наносят
огневое поражение по противнику. Оперативно-тактические и штурмовые авиации нанесены удары по
сосредоточениям живой силы и техники ВСУ. В результате огневого поражения уничтожено 16
в том числе 6 танков, 2 боевые машины-пехоты, 4 брони-транспортера, 3 боевые бронированные машины-казак и инженерная машина-разграждения.
Сегодня противник предпринял очередную попытку прорваться на территории Курской области Российской Федерации.
Огнем артиллерии ударами армейской авиации и применением ударных бы была, противнику было нанесено огневое поражение.
Понися потери, украинская ДРГ отступила на свою территорию.
В часть боевиков попыталась закрепиться на территории непосредственно примыкающей госграницы,
где была блокирована подразделение миросийской армии.
Понеся значительные потери, о старке диверсионной группы отступили на территорию Украины,
где по ним продолжают наносить огневые удары.
Начну, наверное, с Будановой лягушки. Вы, наверное, не понимаете, между ними очень много общего.
Лягушка, на самом деле, из кожи вон лезет, чтобы стать царевной.
Буданов из кожи вон лезет, чтобы стать президентом Украины.
Поэтому в этом плане, я думаю, этот символ, он там на самом деле не случайно.
Ну и, конечно, как человек с обостренным чувством справедливости,
не могу отреагировать на то, что я вижу на Олимпиаде в Париже,
когда мужчина избивает женщину.
При этом он же стал, собственно говоря, участником,
потому что в какое-то время он так вот себе представил, что он на самом деле женщина.
Я не знаю, почему на это все не реагируют чемпионы мира, даже пенсионеры.
хотелось бы, чтобы кто-то из них заявил, но какое-то время он почувствовал себя не дедушкой, а бабушкой и
просит дать ему хотя бы на ринге возможность одного раунда для того, чтобы показать всем этим
трансгендерам, кто там на самом деле чего стоит на этом ринге. Ну, я не знаю. Вообще,
вся эта Олимпиадоваль, вот вы показали сюжет с возбужденным спортсменом, да? Нам же всем пытаются
сказать, а был бы трансгендером, наверное, победил бы. А вот по этому спортсмену, если бы он не
не представился трансвинтером. Наверное, он не добрался бы до финала.
Весь смотреть.
Такая вот у нас...
Пока.
...праведливость.
