Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте. В прямом эфире ваша любимая программа.
60 минут, а самым главным.
Начинаем с важнейших заявлений Путина о ситуации в Курской области.
Президент созвал соввес с участием губернаторов и министров.
Президент заявил, что киевский режим получит жесточайший ответ на провокации.
Минобороны должно выбить противника с нашей земли.
Одна из главных задач борьба с украинскими ДРГ.
При этом важно, что Киев не смог не остановить, не хотя бы замедлить наступление армии России на фронт.
Количество желающего заключить контракты с минобароны на фоне ситуации в Курской области только растет.
То есть и посеять раздор в российском обществе киевскому режиму не удалось.
Ключевое — никаких переговоров с преступным режимом теперь точно не будет.
Слушаем пути.
Главная задача стоит безусловно перед министерством обороны.
Выдавить, выбить противника с наших территорий и совместно с пограничной службой
обеспечить надёжное прикрытие госграницы.
Федеральная служба безопасности совместно с Росгвардией
должна обеспечить режим контртеррористической ситуации,
эффективную борьбу с диверсионно-разведыми группами противников.
перед Росгвардией стоят и свои боевые задачи. Гражданские
ведомства обязаны обеспечить снабжение силовых структур
всем необходимым. Но это безусловно касается промышленности,
транспорта, строительного комплекса, медицины и
финансового обеспечивания. Но и, наконец, все вместе
с руководителями регионов соответствующих должны сосредоточить
на главные задачи, а это поддержка наших людей, которые нуждаются в помощи и защите.
Очевидно, становится, что теперь ясно, почему киевский режим отказывался от наших предложений
вернуться к мирному плану урегулирования,
так же, как и к предложениям заинтересованных и нейтральных посредников.
Судя по всему, противник при помощи своих западных хозяев,
Он выполняет их волю и руками украинцев Запад с нами воевает.
Так вот, судя по всему, противник стремится к улучшению своих переговорных позиций в будущем.
Но о каких переговорах вообще может идти речь с людьми, которые без разбора наносят удары
по мирным людям, по гражданской инфраструктуре, либо пытаются создать угрозы для объектов ядерной энергетики.
О чем с ними вообще можно говорить?
Второе, подобные акции безусловно преследуют главную военную цель,
а именно остановить наступление наших войск по полному освобождению территории Луганской,
Луганской, Донецкой, Народных Республик, территории
Новороссии.
И что происходит на линии боевого соприкосновения,
как и в результаты, темпы наступательных операций
российских вооруженных сил, добровольцев, ветеранов,
не только не снизились, а наоборот, увеличились,
увеличились в полтора раза.
По всей линии боевого соприкосновения наши вооруженные силы
продвигаются вперед.
И наконец, еще одна из очевидных целей противника – это посеять рознь, раздоры в нашем обществе, запугать людей, разрушить единство с плаченностью российского общества.
То есть нанести удар по внутреполитической ситуации.
Но и здесь ответ со стороны граждан России уже есть.
Это единодушная поддержка всех, кто попал в беду,
поддержка армии и увеличения, что очень важно.
Увеличение количества желающих присоединиться к нашим мужчинам,
к бойцам, которые героически с оружием в руках защищают Россию.
количество желающих заключить контракты с министерством обороны в последние дни увеличилось.
Главаря Киевского режима не только совершает преступления против российского народа,
но, по сути, встали на путь и истребления у самих украинцев,
украинского народа, которого своим судебов всему же и не считают.
Потери вооруженных сил Украины драматически для них увеличивается, в том числе, среди наиболее боеспособных частей и подразделений, которые противник перепросывает к нашей границе.
Протенем, безусловно, получит достойный ответ, а все цели, стоящие перед нами, вне всяких сомнений будут достигнуты.
Врео-губернатора Курского области Смирнов доложил президента, что ситуации в регионе сложные.
Курской области могут действовать украинские ДРГС
российскими документами для их появления и усиленно
патрулирования.
В регионе прорыта 40 километров противотанковых рвов
строится почти сотня взвод на опорных пунктах.
ВСУ контролируют в регионе 28 населенных пунктах.
Глубина проникновения украинских формирований на территории
Курской области 12 километров ширина фронта 40 километров.
Жертвами террористов стали 12 мирных жителей, 121 человек
180 тысяч человек, подлежат эвакуации, две трети от этого числа уже выехали.
Еще две тысячи остались на оккупированной в СОУ территории.
Их судьба пока неизвестна.
В настоящее время ситуация в Рионе сложная.
На сегодняшний день под контролем противника находятся 28 населенных пунктов.
Лубина проникновения на территорию Курского области составляет 12 километров.
Ширина по фронту 40 километров.
Послушайте, Алексей Борисович, это война, и я бы с вами доложил какая-то ширина и глубина.
Вы расскажите нам про социально-экономическую ситуацию и о помощи людям доложить.
Да, но у нас 28 населенных пунктов находится как раз в этой зоне.
Это порядка 2000 человек, о судьбе которых мы не знаем.
Кроме того, за это время в разы выросли атаки, БПЛА
и ракет.
В 1904 снаряда ракеты БПЛА в адрес области направлено,
147 сбита, был прилет Жилой Дом, Детей Иташку, 13 человек
ранено.
координации действий к нам прибыл генерал-полковник
Никифоров Евениволеевич со всеми силовиками налажено
взаимодействие.
За это время мы, как вы поручали, Владимир Владимирович, на
два этапа разбили переселение людей.
Первый этап это в четырех районах 10-километровая
зона и суржанский коренинский район полностью.
Восьмого числа приступили полностью все шесть при граничных районах и два района Большостолдатской Львовской прибавились к ними, те, которые граничат заданные станции, и того это 180 тысячи человек.
Выехал на сегодня и эвакуирует на 121 тысячи, 59 тысяч работ продолжается.
На сегодня развернута 53 тысячи мест в ПВРах, из них развернута Москвой, 20 тысяч мест.
Спасибо большое, Семенович, постоянно на связи.
Во всех других регионах России 25 тысяч мест.
Но резерв есть, подошел в лагерь МЧС из Росрезерва на 10 тысяч мест.
И готовится в Москве дополнительно 10 тысяч мест.
Только сейчас с утра выслали бригаду, первого раза не получилось.
Позавчера бригаду Росситей восстановить элекционснабжение в Беловском районе попало под обстрел.
В чем снаряд были с химическим оружием, укрылись в РОВД.
Все живы, но отравление было и у сотрудников полиции, и у главы Сильского совета.
На сегодня получилось трансформатор подчинен при сопровождении Росгвардии.
В настоящее время приступили к выполнению здания Министерства обороны по строительству 90 разводных опорных пунктов.
Туда привлекаются 350 единиц техники из одежды до 5000 строителей.
Также приступили к размещению 40 контрольно-пропустных постов.
Режим КТО введен с 23 часов 9 августа текущего года.
Работаем с ВСБ, Россией и ВВД.
Проблемные вопросы.
Для нас проблема как раз в случае того, что там нет четкой линии фронта.
Это понимание, где находятся боевые части.
Конечно, есть опасность того, что здесь действует в нашей одежде, в наших машинах,
с нашими документами, диверсионные группы, поэтому усиливаем патрулии и уровенья.
Москва помогла, вот нам пришло тысячу человек из московского предприятия государственного.
Сейчас ждем для усиления охраны мостов, железодорожных дорог,
Людей из подведа Минтранца России, нашу ДНД, но мы надеемся все-таки в разрешении вопросов,
что так же по аналогии как с Москвой, их можно будет воружить.
Заявления подали 1200 человек.
Сейчас ежедневно привлекается к работе посменно до 500 человек. Доклад закончил.
Утром в СОУ предприняли новую попытку прорыва на границе Белгородской области.
в рак используют мобильные механизированные группы и танки.
Был атакован пункт пропуска Калатиловка.
Все в операции были задействованы несколько групп диверсантов,
общей численностью не меньше 30 человек,
которых поддерживало бронетехника.
Но наши пограничники остановили боевиков.
В сети появились кадры боя.
Несколько боевиков пытаются прорваться к пункту пропуска.
Одного из бандеровцев настигает Эфпевидрон.
Его сообщники пытаются бежать.
Одного из них ранят наши бойцы.
не утихают бои и на территории Курской области.
Минобороны публикуют кадры, переброски туда дополнительных сил
и средств величного состава и бронтехники.
Организовано всестороннее тыловое обеспечение наших подразделений.
В круглосуточном режиме для снабжения группировки Север
Курской область подвозят боеприпасы и топлива.
ВСУ предпринимают попытки расширить плацдарм в регионе.
Минобороны сообщила об отражении атак противников
населенных пунктов Мартынов, Каборки и Коренева.
Украинские мобильные группы предприняли попытку прорыва и у поселка Каучук.
Там они потеряли большое количество техники.
Танк, 8 американских БМП Брэдли, 16 бронемашин, 14 пикапов.
Кошмарить бандеровцев продолжает ВКС России и артиллерия.
Бьют не только по подразделениям ВСУ,
которые вторглись в Курскую область, но и по резервам в Сумской области.
У Мерополия, Могрицы и Дробновщины.
За сутки украинские формирования потеряли до 260 военных 31 единиц в броне техники 27 автомобилей,
три артиллерийских орудия.
А потерях в ССУ пишут и западная пресса.
Журналисты британского иконами побывали в одном из переполненных в госпитале и в Сумах.
Раненые боевики рассказали, что наши ФАБСУ МПК массово уничтожают украинск-квоен.
Источник журнала в кенштабе ВСУ признал,
план Киева заставить Россию перебросить основные силы спередовой в Курскую область провалился.
Русские продолжают наступать,
а украинская группировка рискует попасть в ловушку из-за проблем с логистикой
после цитата «Россия выбьет им зубы».
В небо взмывает вертолет К-52.
Экипажи выходят на огневой рубеж,
чтобы отработать по колоннам ВСУ в российском приграничье.
Под прицелом ракет вихрь, танки, боевые машины, пехоты и БТРы.
Успешное поражение цели подтверждают кадры объективного контроля.
Уникальные кадры засады на украинские БМП
на улице одного из населённых пунктов
армии России ведут огонь из РПГ по бронемашинам практически в упор.
Еще одну колонну украинской техники разгромили морпехи Техоокеанского флота
вместе с подразделениями Ахмат на видео. Расскуроченный американский броне-автомобиль Хамви,
у которого в результате взрыва полностью разнесло двигатель. В кузове машин десятки
ящиков с боеприпасами. Маркировка на немецком и английском языках боевики пытаются наладить
подбоз боеприпасов, чтобы занять оборону.
Четырнадцатри четвертый пол, как мочечня.
Никто не пройдет.
Четырнадцатри четвертый пол, как работал.
Значит, противник оказывается в противление.
Противник, спешность.
Не успелось.
Я все-таки продолжу отсоединиться.
Самая сложная обстановка сейчас в окрестностях Суджи,
часть города в серой зоне.
при поддержке тяжелой техники пытаются прорваться в российский тыл.
По сообщениям, Менобарон и семь атак врага отбиты у населенных пунктов
Мартынов, Каборки и Коренёва.
В районе Каучука армейская авиация уничтожила танки БМП Бредли
и другую бронетехнику.
В Коренёвском районе российские войска нанесли ракетный удар
по колонне бронетехники к Северо-Востоку от Кругленького.
Российские Хаймерсы, комплексы Торнады накрыли пять бронне-автомобилей
и ликвидировали 20 певиков.
Кадры слажены работой разведки ракетных войск и артиллерии
и шквальная огонь по обронегру пиеличному составу ВСУ,
который под покровом ночи собирался нанести удар по стратегической трассе Льгов-Рыст.
Украинское командование давало главарезам четкие указания,
если жители российского приграничья окажут сопротивление расстреливать на месте.
Свидетельства, преступлений, видеозаписи и фото тут же уничтожать.
Да, было при любом родерство, выносили все, что видели, все ценные, и что можно было вынести.
Мы выдвигаемся, наша цель прийти сначала до Курска, под Курско, прийти до Мелгорода,
чтобы захватить по большей территории, чтобы в время мирного договора,
который будет, было возможность поменять территории нашей малашей.
Агентство Франц пресс публикует фотографии, как украинские бронемашины пересекают в границу Сумской области.
Советские БМП, БТР и самоходные установки, на которых нанесены белые треугольники.
Натовскую технику в кадр сознательно не берут.
Сами же, боевики, размещают видео своего возвращения из Курсской области.
Вот украинский тягач тянет, разбитую немецкую БМП Мардо.
БМП Мардера здесь грузовик оттаскивает в недорожник МАГС-ПРО с пробитыми колесами.
В сети появились кадры предположительно первого дня попытки вторжения.
Колонна террористов едет буквально по трупам своих побратимов.
Вокруг раскуроченная и впечатанная в русскую землю натовская техника.
Восточные суджи бои идут на рубеже русская, поречная, черкасская поречная.
Там бандеровцы так же теряют десятки бронемашин.
На этих кадрах с беспилотника видно, как целью баражирующих боеприпасов «Ланцет» становится танк Т-64.
В результате попадания машину охутовает пламя, также виден «Косак-2» внедорожник.
А это боевая работа наших танкистов, их затача, уничтожение мобильных бронегрупп,
которые пытаются прорываться в глупь российской территории.
Поддержка им оказывает мотострелковое соединение.
Украинские издания на перебой трубили об успешном заходе своих групп в Беловский район Курской области.
Это самая южная точка, где шли бои.
По данным российского минобороны, попытка прорыва в ССУ на этом участке завершилась разгромом.
Вместе с представителями администрации Курской области,
я на центральной площади, в свободной белой.
Ситуация стабильная, но очень напряженная.
В ночь на воскресенье украинские боевики нанесли ракетный удар по Курску, а так
осталась самой масштабной с начала спецоперации. Силы ПВО перехватили в небе
над регионом 14 дронов и четыре тактические ракеты .У. Обломки одной из них попали в
девятиэтажку, 15 человек пострадали. По данным МЧСБ и припас взорвался. В воздухе
поражающие элементы снесли два дерева и только потом попали в дом.
Жители в момент атаки услышали серию громких взрывов затем дом накрылась сильной волной на этих кадров с камеру видеонаблюдения момент
удара с фасада падает бетонная пыль во дворе начинается сильный пожар пламенем объяты автомобиль к северу отсуд же
украинские вооруженные формирования пытались выбить наши подразделения из освобожденной мартыновки
Противник предпринял серию безуспешных местных штурмов, а это уже Белгородская область.
Под удар российских военных попадают два брони-транспортера, семь боевиков.
Ранены, трое убиты.
Здесь лансет сжигает очередной броней-автомобиль ВСУ,
баражирующий боеприпас пикирует в лоповое стекло машины,
а здесь целью дрона камикадзе становится танк Т-80,
Начинается вторичная детонация.
Сорокатонную машину разрывает на части.
Противников очень много в бронетехнике.
И нам необходимо его уничтожить.
Какие вы в самом цели?
Бронетехника, танки,
мекота,
альклерия.
Цели много.
Террористическая вылазка в российской пригранище
готовилась давно с целью отвлечения российских войск от других участков на фронте.
Ещё одна цель — показать, что Россия не способна защитить собственную границу, пишет Financial Times.
На этих кадрах от российских ударов прячутся бандеровцы, которые якобы фотографировались возле указателей у въезда в населенные пункты Курской области.
По рации звучит «Панампроцуют».
Меньше, чем за неделю боевых действий на акурском направлении,
киевские бантформирования потеряли почти полторы тысячи
солдат и наёмников, больше трёх десятков танков
свыше ста десяти бронемашин и три пусковые установки
комплекса Петриот.
Ударами штурмовой и армейской авиации огнём артиллерии
нанесено поражение скоплением живой силы и техники в районах
9 населенных пунктов, авиации и ракетными войсками поражались резервы ВСУ в Сумской области.
За сутки по теле ВСУ составили до 2600 военнослужащих и 31 единицы бронетехники,
в том числе три танка, 8 боевых машин пехоты, 20 боевых бронированных машин,
а также 27 автомобилей, 322-мм гаубицы Д-30.
Полстрит журнал пишет, что Белый дом обеспокоен, что
Украине может грозить жесткое возмездие с стороны
России за атаку в ССУ на Курскую область.
Британская GBA News ставит вопрос ребром, как скоро Москва
разбомбит правительственный квартал Киевик, Рлатами
и баллистическими ракетами.
В общем, западные СМИ явно начали лепить Зеленскому
образ жертвы.
Тайм при этом пишет, что вторжение в Курской область
Самое рискованное решение Зеленского на сегодняшний день.
Научный сотрудник Королевского объединенного института оборонных исследований Майкл Кларк
сообщает, что Зеленский надавил на украинских генералов,
чтобы те начали атаку на российское приграничье.
Более того, атака на Курской области вызывает тошноту многих европейских лидерам,
так как теперь военная техника западных стран используется на территории России.
Правда, тошнит на Западе далеко не всех.
Представитель Совета Нацбезопасности США – Майкл Картендер.
В ответ на вопрос о возможности применения американского оружия на границах Сумской области.
Дал понять, что Вашингтон разрешает удары по всей приграничной территории России,
в том числе с помощью натовских танк.
Пентагония и бондесферия уже отреагировали.
Немецкая американская техника передана украине.
Украинцы могут использовать ее там, откуда готовится нападение на их территорию.
Словно.
Особо возбудился отставной генерал-бундесфера Клауса Бвидмэн.
Сказал, что он до сих пор помнит, какую роль сыграла курсская битва в Великой Отечественной войне.
Ему очень приятно, что именно там сейчас России причиняют боль.
Телеграф пишет, что атака в Курске преследует три цели.
Отвести российские подразделения из Донецкой области, посеять панику внутри России,
совершить обмен территориями на будущих переговоров.
ABC при этом прямо говорит, что Западу остаётся только надеяться,
что Украина есть хорошо подготовленный план,
что операция в Курской области станет чем-то большим,
чем просто пиаром на крови за счёт страданий мирного населения.
Это только что Украина так долго хотела сделать
и нанести удары по цельям на территории России за благословление Запада.
И очевидно, что есть своего рода зеленый свет со стороны Запада
от США и других союзников, которые отобрили эту операцию.
Как мы знаем, Украинцы используют некоторое количество американского оружия,
некоторое количество немецкого оружия.
Это было разрешено ранее.
Они использовали ударную западную технику,
чтобы дать понять государством, поддерживающему Украину,
что они могут сделать, и какой ущерб они могут нанести России,
показать, что может произойти,
если они, так сказать, наконец избавятся от оков,
которые накладывают на Украинское государство,
снабжающие Украину оружием,
а именно не заходить слишком глубоко в российскую территорию,
не использовать западную технику против российской территории.
Немецкие бронетранспортеры «Мардер» участвуют в нападении на Россию.
Это оружие украинцев, но ведь его поставила Германия.
и получается, что канцлер Шольц дал зеленый свет на их применение на российской территории.
О каких-либо ограничениях на использование немецкого оружия мне неизвестно.
То, что сейчас происходит, это часть войны.
Кто-то скажет, что это перебор, но мы лишь хотим мира.
Мы совершенно сознательно заявляем, что Украина должна быть в состоянии себя защитить,
и это происходит при помощи немецкого оружия.
Мы крупнейше в Европе, поставщик оружия на Украину,
на Украину, и мы должны и дальше идти по этому пути.
Я историк по образованию, я знаю, какую роль сыграл
Курск в Великой Отечественной войне, и именно там сейчас
России причиняют боль, и это просто грандиозно.
Немецкие танки размещены на территории России.
Получается, лишь что Германия втянута в войну.
Там находится БТР-мартер, ходит в слухи о разных вещах.
Могу только сказать, что танки и другое оружие, которое было
передано или продано в Украине, являются украинским оружием,
применяемым на территории агрессора.
В сите абсолютное ограничение, которое налагается на Украину,
это ерунда.
И они работают только на благо России.
Необходимо преодолеть этот страх эскалации, который
доминирует в немецкой политике и которой нас ограничивает.
На моё предложение, которое я здесь уже несколько раз
высказывал, заключалось бы в том, чтобы одобрить 100-километровую полусу
за украинско-российской границей для ударов по территории агрессора.
Американское оружие применяется в курске.
Опять же, я думаю, что будет лучше, если я позволю украинским чиновникам
рассказать о подробностях своих действий.
И вам не было известно об этих планах заранее?
Нас не ставили в известности заранее.
Но очевидно же, господин Сирпит, вы рассматриваете возможные исходы этой ситуации.
Это же территория Российской Федерации. Что вы думаете о последствиях?
Я думаю, сейчас сложно делать какие-либо выводы.
Я счастлив, что США не останавливает Украину в том, что она делает.
Я не слышал никаких публичных заявлений о том, что Украина не должна этого делать.
Конечно, Украина имеет право защищать себя.
Я рад, что не было никакого сообщения по типу «будь осторожны»
и вряд ли Путин продолжит эскалацию применив ядерное оружие.
Мы слишком долго сдерживали себя.
То есть вы хотите сказать, что красных линий нет?
Я надеюсь.
После почти двух с половиной лет сосредоточений исключительно на Украине
российская огневая мощь теперь вынуждена направиться на собственную землю
после внезапного украинского наступления на Курскую область.
Появились кадры российского подкрепления,
прибывающего в Курскую область.
Русские должны выбить их из этого кармана.
Я хочу сказать, что русские не могут жить с мыслью о том,
что часть их территории была захвачена.
Такого не было с 1941 года.
Я имею в виду июнь 1941 года,
когда Гитлер начал операцию Барбароса.
Это был последний раз, когда Москва подверглась вторжению на какую-либо свою территорию.
Это произошло снова, поэтому русским надо это устроить.
В ИСУ продвинулись вглубь России на 30 километров.
Сообщается, что это было нужно, чтобы вынудить Москву,
передислацировать часть войск с линии фронта на востоке Украины.
Москва бросает все силы на восток, но Россия все равно захватывает земли в Донецке.
Украины испытывают трудности живой силы, а российские солдаты медленно приближаются к стратегически важному украинскому городу Покровск.
У меня сложилось впечатление, что российским войскам удалось остановить продвижение ВСУ в Курской области.
Русские не только перебросили туда значительные силы, но также активно задействуют авиацию.
Они наносят массированные удары по позициям украинцев внушающими страх
полуторатонными и трёхтонными планирующими авиабомбами.
И всё это, судя по всему, работает.
Некоторые российские военные блогеры даже опасались,
что ситуация для России в Курской области может стать ещё более критической,
что всё может закончиться самой настоящей катастрофой.
Но ничего этого не произошло.
И также верно, что Россия перебрасывает из Донбасса
некоторые подразделения, чтобы потушить пожар в Курской области.
Но переброска происходит далеко не в тех масштабах, как надеялся Киев.
Россия справляется там при помощи резервов, которые находились на российской территории.
В районе же Покровска и Торецко на востоке Украины,
русские продолжают сильно давить и продвигаться вперед,
как и все последние недели и месяцы.
New York Times сообщает, что, несмотря на атаку на Курскую область
Продвижение российских войск в районах Часова-Яра Торецкая Покровская не прекращается.
Стабилизировать фронт украинскому генштабу не удалось. На Покровском направлении за сутки
российские подразделения прошли, больше километра и зашли на восточные окраины Гродовки,
из которой до центра Покровска 16 километров. Хорошие новости из Часова-Яра, где армия России
удалось расширить плацдар на западном берегу канала Северский Донец. Забрать УСУ первую
линию жилых кварталов. На Торецком направлении продвижения в северной части поселка Дружба.
В Харьковской области армия России значительно продвинулась в районе Пещанова и Табаевке.
И появились подробности смертоносные для украинского спецназа, пиаракции под кинбургской косой.
Почти 40 человек, которые служили в главном управлении разведки и собирались штурмовать Пещанный
в нашей парне встретили ураганным огнем, отправив часть бойцов прямиком к пассейдону.
Как это было? Смотрите.
Туда повинуло.
Давай, крути, крути, крути, влизь! Туда, туда, крути!
Бойцы группировки войск Днепар ведут огонь по лодкам с украинским десантом из ПТРК-конкурс.
На ***!
Давай, давай, идти тот, собирай!
Позиция для прицельной стрельбы выбрана прямо на пляже,
лежа на обилам песке с черноморскими ракушками в 10 метрах от волнующегося моря.
Результат провальной высадки спецназа «Гор» Украины
в экватории самой западной точки фронта Кенбурской косы фиксирует российские бойцы.
Тела элиты террориста Буданова выбрасывает на берег Черного моря вместе с разгрузкой и снаряжением.
Планы высадятся на побережье, подтверждая теагит ролик от Украинской спецслужбы.
Террористы приближаются к побережью на нескольких зодиаках и гидроциклах на часах, три часа, 16 минут ночи.
Главное управление рассветки передаёт привет всем украинцам из Гинбурской косы. Мы их всегда рядом.
А это кадры объективного контроля после ночного боя десятки уничтоженных скоростных лодок и котиров огневой поддержки дрифуют у побережья Гинбурской косы.
Вот так российские бойцы встречали на суше тех, кто все же смог доплыть до берега.
К распиаренному рейду украинские боевики готовились плотно, вооружились до зубов исключительно западными образцами штурмовых винтовок и гранатометов.
На шлеме одного из убитых террористов шеврон с эмблемой СС в виде молнии.
А это уже часово-ярское направление. Украинский дрон самолётного типа Валькерия. Наш боец сбивает из переносного зенитно-ракетного комплекса Верба.
Беспилотник наводит вражескую артиллерию с высоты в несколько километров на этих кадрах.
Боевая работа расчета крупнокалиберного пулемета «Корт» в Октябрьском районе города.
Секундами позже в соседнее окно прилетает украинская ракета.
Шлем нашего бойца 88-й добровольческой бригады Испаньола выдерживает прямое попадание осколка.
Каска, вот, кастя жизнь. Каска спасла сухами, такая у него каска боевая, в крови.
А вот его герой сегодня шел выпускать.
На этих кадрах российский впеведрон срывает ночную ротацию бандеровцев на Харьковском направлении.
На крыше пикапа видны антенны. Работала система RAP.
Сема «Рэп».
Коптер типа ВТ-40 влетает в машину на полном ходу, не взирая
на активные радиопамеки.
А это снайперская стрельба российского бойца прямо
из пузово-грузовой машины.
Взяв птичку на мушку за долю секунды, он сбивает
украинский дрон из автомата Калашникова с первого выстрела.
На Покровском направлении, ударными БПЛА уничтожены
очередной американский танк М1А1 Абрамс. Экипаж 67 тонн
махин и не спас даже установленный мангал. Первый, и в певедрон,
прилетает в кормовую часть сумев вывести, строя газотурбенные
Застыдши посреди дороги танк с разных сторон добивают еще несколько коптеров.
На этом же участке фронтов 13 километрах от Покровска бойцы
в волшебской бригады группировки войск.
Центр окончательно зачистили населенный пункт веселая.
Сегодня с отчетом двоих двоих пунктов от вагов бойцы,
тридцатый в артейском стрелковой бригады,
освободили от упор нацистов населенный пункт веселая.
При этом руковью разъемим в граждан безопасное расстояние.
Слава России! Победа будет за наград!
Время!
Вашингтон и другие нацовские столицы отрицают, что знали о подготовке киевым нападения на территорию России.
Но без западной помощи вторгнутся в курсской областью свою не могли. Все это понимают.
Причем помощи на всех уровнях от поставок военной техники до непосредственного участия европейских граждан во вторжение.
О большем количестве французских и польских наемников заявил командир спецназа Ахмат Аптелла Уддинах.
Сегодня украинский боевик, попавший и в плен Гарне России, на допросе рассказал,
что парация слышала английскую, польскую и французскую речь в Курской области.
То есть запад через якобы помощь Украине получает бесценный боевой опыт и развед данные для будущего прямого конфликта с Россией.
По Франции этого не скрыва.
Французские инструкторы, которые обучают ВСУ,
на своих национальных базах признаются.
Мы и сами учимся у солдат Киева
и готовимся к возможной отправке на Украину.
Ведь полномасштабный воин Париж не вел уже очень давно.
По соображениям безопасности, вы не увидите их лиц,
вы не услышите их голосов.
Эти украинские военнослужащие покинули свою страну на две недели.
в войне время экспресс-обучения, проводимого в французской армии.
Ладно, кто там переводит? Это ты, Алекс.
Хорошо, я говорю тихо. Хорошо?
Итак, вы слушайте меня две минуты.
Сегодня у нас утренняя тренировка
и подведение итогов десяти дней, которые мы провели вместе.
Это итог стажировки.
У вас есть десять целей, с которыми нужно справиться без каких-либо средств телеметрии.
Эта обучение проводится по просьбе Украинской армии.
Киев хочет повысить квалификацию своих солдат, чтобы они могли продолжать защищать свою территорию.
Они работают сами по себе, они работают в одиночку.
Это что-то вроде англосаксонского метода во Вьетнаме.
Когда они засылали снайпера в лес и они просто устраивали охоту, мы пытаемся только инструктировать их.
Таким образом, упражнение выполняется в три приёма.
Группа должна обнаружить цель — установить связь и уничтожить её.
Да, хорошо. Там, на данный момент, они в порядке. Очень даже в порядке. Один патрон — одна цель.
Сложнее с движущейся мишенью.
Видите, они скрыты.
В этом и проблема.
Распределение сектора схемы.
Сейчас у нас есть группа среднего качества.
Это люди примерно половины из которых
обладают навыками меткой стрельбы.
То есть они умеют пользоваться оптическим прицелом.
Они умеют вести прицель на стрельбу.
Но очень немногие те люди,
но очень немногие из них являются снайперами,
то есть не могут стрелять с очень большого расстояния.
И ещё половина, которая, скорее всего, из разведывателя групп,
значит, у них нет тактика технических знаний снайпера.
Это солдаты, которые почти сразу вернутся на фронт,
одни полные решимости, другие спешат увидеть, как закончится война.
Я задавал вопрос одному из них.
Он приехал сюда, чтобы более или менее отдохнуть или нет.
И он сказал, нет, я отдохну, когда мы победим Россию.
Так что есть некоторые, которые очень цельустремленны.
Есть другие, а не моложе, им 21 год, 23 года.
Я думаю, они действительно хотят мира и немного восстановиться,
выбраться из этой войны, а затем вернуться к нормальной жизни подростка.
Ну, подростка, ребенка от 19 до 23 лет.
Полезная поддержка и для инструкторов.
Один из способов лучше подготовиться, говорят они.
Возможно, отправки французских войск на Украину.
Ведь армии, которые обучают украинцев, давно не видели полномасштабных войн.
Скандал на флоте Великобритании капитана командира атомной подлогки уволили за съемку порна на логке.
Находясь в боевом походе, командир томохода класса Венгард с баллистическими ракетами Трайден
вступил в сексуальную связь с членом экипажа и написал все происходящее на камерах.
Своя операторская работа он поделился с одним из «Матрос».
Видео получило популярность сначала среди экипажа, а потом у высшей стоящего команды.
Что и привело к немедленному увольнению.
Как отмечает «дэ сан», скандал разразился на фоне острова дефицита кадров у ВМФ в Великобритании.
Готовится к войне с Россией и Германией.
Командующий региональным командованием бандосвера в Гамбурге Михаил Гис заявил,
что Берлин должен быть готов к войне с Москвой уже через пять лет.
Вывод странный, Германии нужно вооружаться до зубов, не поддерживать китаин.
Гис заявил, что его внутренние часы солдата тикуют и подсказывают неизбежно.
Резко меняет время и другой циферблат часы судного дня, теперь показывают полторы минуты до взрыва.
В неделю назад оставалось две минуты, то есть мир стоит на пороге ядерного апокалипсиса,
а события, связанные с операцией РСУ в Курской области, еще сильнее приближают планету к армагедону.
В США это отчетливо понимают. Прям сейчас Пентагон активно модернизирует ядерные силы.
Морально устаревшие межконтинентальные баллистические ракеты «Минут Мэон-3»,
Одно из трёх частей ядерной тряды экстренно заменяют на новейшие ракеты Синтона,
которые в ВС США считают наиболее экономически эффективным вариантом.
Однако у Гигимона есть проблемы сроки испытаний новых межконтинентальных ракет,
резко сдвинулись вправо на два года до 26 года. Кроме этого, стоимость программы стала
астрономической, думайтесь, 141 миллиард долларов. Это на 81 процент. Больше из
начального бюджета. Конгресс угрожает свернуть программу. Проблемно идут и
испытания американского гиперзвука. В Вашингтоне паникуют из-за стратегического
отставания в гонки в вооружении, где в первые в истории им приходится одновременно
Нагнаться за Россией и за Китаем.
Самое мощное оружие Америки должно быть в полной боевой готовности,
в надежде, что оно никогда не будет использованным.
На этом тренировочном комплексе в Майнете, Северная Дакота,
американский военнослужащий устанавливает инерцную ядерную воиголовку
на межконтинентальную баллистическую ракету «Минит Мэн-3».
Более 50 лет эти устаревшие ракеты являются стратегическим средством сдерживания,
способным в щитанные минуты поразить любую точку мира,
особенно в условиях, когда противники Америки
создают своё собственное современное оружие.
В России только что начался очередной этап учений
с применением ядерного оружия.
Помимо этого, американские чиновники считают,
что до создания бомбы Ираном остались одна-твое недели.
«Мы живём не в самое благоприятное время.
Мы видим в последние недели и месяцы развития ядерных программ по всему миру».
В то время как Северная Корея проводит испытания баллистических ракет,
сохраняет запасение, чтобы хиньян проведет еще одно ядерное испытание.
Когда мы вынуждаем другие страны все больше и больше развивать ядерный потенциал,
позволяет им смотреть на нас и предполагать, может быть, это стоит того.
CNN отправилась на северную окраину континентальной части США,
чтобы получить эксклюзивные кадры на объектах системы дальнего обнаружения,
которые контролируют запуск межконтинентальных баллистических ракетов.
Объекты системы предупреждения о ракетном нападении расположены не на базе ВВС Майнете,
а не расположены в сельской местности и именно туда мы сейчас направляемся.
После многочисленных проверок документов и съемочного оборудования
мы отправляемся глубоко под землю.
И через две гермы двери мы наконец попадаем в саму правду объекта.
Здесь внутри мы очень ограничены в том, что можем вам показать.
Дело в том, что сердце объекта, пульты, управление консолей, управляющие запуском, являются гостойной.
Нам первым удалось провести ночь на объекте.
Здесь офицеры несут круглосуточную службу, наблюдая за близлежащими ракетными площадками,
готовыми к получению приказов о запуске, которые, как они надеются, никогда не поступят.
Каждое действие, которое мы выполняем, каждый сигнал тревоги, который мы получаем, необходимо исполнять корректно.
Накану стоят жизни наших граждан, и мы должны выполнять свою миссию.
В этой работе есть и психологический аспект.
Каждый военнослужащий осознает ответственность, которую он несёт.
Потенциальная разрушительность силы этого оружия очень велика.
Общественность нуждается в том, чтобы мы с честью справились с этой задачей во всех её аспеках.
На смену «Минитмену 3» должна прийти ракеты «Сентинел»,
которая является частью усилива ВС по модернизации ядерного потенциала США.
На бюджет новый межконтиментальный баллистической ракеты уже превышен на 81%,
а до её развертывания потребуется ещё годы.
Как убедить американских налогоплатильщиков в том, что да, эта ракета нужна, она того стоит?
Способность продолжать обеспечивать финансирование этой части ядерной триады очень важна.
И поэтому нам нужно найти способ закрывать эти задачи как можно более экономично и наиболее родомно.
Но пока солнце не сядет на Минит М-3, они тихо покоятся на фоне пейзажа Северной Докоты,
являясь мощным сдерживающим фактором для самых страшных воин.
Война на Украине, война в Палестине горят ли Ивана и Израиль, бомбят база США в Ираке, и ран вот-вот ударит по Израилю.
Мир награни третий мировой.
Байден же снова отдыхает на пляже и катается на велосипеде в родном Делабери.
Зачем Джо посадили крутить педали публично непонятно?
Из президентской гонки он вышел официально, поэтому демонстрировать кому-то свою физическую форму не нужно.
Перед тем, как умотать на очередной отдых, Байден подтвердил, что от президентской комбиций он отказался не по своей воле.
В интервью у себя спризнал, что из гонки его вышвырнули ведущие демократы, которые, судя по всему, организовали переворот.
Сказал, что ушел из политики ради сохранения демократии и чтобы не навредить однопартийцам.
Причем уход-то писал весьма искренний мол, планировал идти до победного конца,
но кто-то, вероятно, Абама попросил уступить место Камали Харис без Праймерис.
Подлинная угроза демократии — все равно Трамп.
Байден обвинил Дональда в том, что принем члены Кукла Усклана сняли капюшоны,
потому что знали, что у них есть союзник в Белом доме.
В штабе Трампа заявили, что Джо окончательно сошел сма,
и за время пребывания у власти республиканцы тоже не видели ни одного человека в белых капюшонах.
При этом они ни разу не обвинили Байдена в том, что он союзник расиста.
На победах Харрис работают не только Байден, но и все демсми.
Согласно новым опросам, Нью-Йорк Таймс камала обережает Трампа на четыре пункта трёх важнейших штатах,
где идёт главная борьба Висконсин, Пенсильвания, Мичиган.
Опросы Нью-Йорк Таймс боевого листка демократов, как вы понимаете, не являются объективными.
На парник Трампа и, возможно, будущий вид с президентом США Джей Ди Вэнс,
призывает не верить не только опросам, но и самой Харрис,
которая за три месяца не дала прессе ни одного интервью.
Вместо Камалы интервью раздаёт её ядерный электорат.
В ходе митинга в Лас-Вегасе, поддержку кандидатов президенты,
журналист Фокс Ньюс решил поинтересоваться,
а за что идёт голосовать целевая аудитория Харрис?
Харрис, ответы убили.
Что касается вашего решения,
вы сидите у себя дома в Рехоботбич,
штат Делавер со своей семьей
на дворе конец июля
и принимаете это историческое решение.
Послушайте, по данным опросов
мы с Трампом шли на говногу,
но суть в том, что некоторые мои коллеги
по демократической партии
в палате представителей и сенате
посчитали, что я могу навредить их избирательным гонкам.
И я побоялся, что если останусь в гонке, то могут возникнуть проблемы. Вы бы начали
спрашивать у меня, почему Nancy Pelosi сказала это, почему? И я подумал, что это будет отвлекать отдел.
Я не воспринимала это письмо об уходе как что-то иное, кроме как письмо.
Есть люди, которые оказались недовольны этим письмом. Мне показалось,
что его писал не Джо Байден, совсем не он.
Вы должны помнить, как они заявили, что он не сможет победить меня.
После дебатов его рейтинг вопросов сильно просел,
они даже не хотели показывать результаты.
Он не смог бы победить, поэтому они решили убрать его из гонки
и поставить кого-то нового, подобного еще не происходило.
Мы потратили 100 миллионов долларов борять с коррумпированным Джо Байденом,
и тут вдруг они решают убрать его и поставить кого-то другого.
И она была частью группы заговорщиков. Она сказала ему,
«Джо, мы можем сделать это по-хорошему или же по-плохому.
Мы используем двадцать пятую поправку, скажем, что ты не дей способен,
и все поверят нам». И они сделали ужасную вещь.
Они заставили его уйти. Это был переворот.
У нас произошел первый переворот в истории нашей страны,
и он был крайне успешен. Джо сказал, «Ладно, я уйду, если вы этого хотите».
Когда я выдвигался первый раз, я расценивал себя как переходного президента.
Я даже сказать не могу, насколько я стар. Мне тяжело даже произнести это.
Но всё стало двигаться так быстро, и я подумал, что крайне важным вопросом для меня.
И тут я не шучу. Было сохранение демократии.
Я подумал, что это важно, и хотя быть президентом – это великая честь.
Я посчитал, что для страны я обязан сделать самую важную вещь. Мы должны.
Мы должны побегить Трампа.
Президент Трамп сказал, что Владимир Путин и председатель КНР-Си
прекрасные люди, когда давал речь вчера вечером в Монтане.
Вы согласны с такой характеристикой?
Я думаю, что Президент Трамп ладит с мировыми лидерами.
И нет ничего плохого в том, что он хвалит их как людей,
если это делает его более эффективным дипломатом.
Вы уже задали мне три вопроса по поводу того, что я говорю тремя годами ранее.
Мне же вот интересно, что Камала Харрис думает по поводу того,
что она солгала про...
Я у вас беру интервью, не у неё.
Солгала по поводу состояния Джо Байдена.
И вы интервьюируете меня,
потому что я уважаю народ США достаточно,
чтобы не побояться прийти на интервью.
Я ценю это.
Камала Харрис является номинанткой уже три недели
и ни разу не дала интервью.
Вся её компания строится не на способах
улучшить вашу жизнь,
не на том, что может быть неверным
вашей странпом политики,
а на наклеивание ерлыков,
А на наклеивание ерлыков, чем занимается команда Харрис и её сторонники.
Почему вы голосуете за камулу Харрис?
Я не хочу потерять свои права, я трансмужчина и ягей.
Я была беременна и сделала аборт.
И не хочу терять это право, я боюсь, что больше не буду самой собой.
Потому что, насколько я слышала, Америка притран ты не захочет, чтобы я была такой.
Поэтому я сюда и пришла, и поэтому голосую сегодня.
А что насчёт тебя?
Я тоже была беременна и сделала аборт.
Я была тогда несовершеннолетней и не смогла бы выносить ребенка.
Это было бы опасно для меня.
Помимо этого, знаете, я, как сказать...
Альтернативная.
Ага, альтернативная.
И мне кажется, что если Трамп победит,
я не смогу выражать себя через то, как я выгляжу.
Не смогу носить пирсинг, красить волосы и делать татуировки.
Знаете, я хочу быть самой собой.
Мой батья, сторонник Трампа, а я за Камалу.
Это приводит к разногласиям?
Да, точно приводит.
Он считает, что Камула разрушит страну.
Но я думаю, Трампа сделает еще хуже.
Так что Камула будет хорошим выбором для страны.
Почему вы глазу дезакамал у Харис?
Просто смешно.
Так больше не может продолжаться.
То, что так тяжело людям вроде нас, к Вирам и всем.
под общим зантом спасибо под общим зантом нам очень трудно заполучить права и из-за того как
республиканцы решают вопросы мы оказываемся в большом стрессе они по сути отнимают у нас
все все уже хотят покинуть страну и это единственный шанс исправить все а что насчет вас я точно
Я могу сказать, что хочу сохранить свои права, очень хочу, как вер персона и человек физически недееспособный.
Мне кажется, что я не смогу делать определенные вещи. Возможно, при них не будет специальных удобств для таких, как я, а я – женщина.
Мэш только что опубликовал примечательные кадры, и украинская ДРГ на бронемашине Макс Проптел из пресечившей границы в Белгородской области,
то есть в пункте пропуска колотеловка, но как видим столкнулась с российским ПТУР противотанковой
установкой ракетной. Позже добили DRG FPV дронам Камикадзе. Вот такой результат. Я надеюсь, что будет
продолжаться в том же духе нашей операции по выдавливанию врага с российской территории. Что
Что с той стороны, поступают данные, видимо, Зеленский на радостях посетил и на странных журналистов в сумме,
и многие из них, и Волстер Джорнал, и Вашингтон Пост, и вот экономист пишут, что об огромных жертвах с той стороны,
что в ССУ-шнике, в госпиталях, и очень много изувеченной техники. Давайте почитаем.
ВСУ пряталивают по 10 километров в день, пересекая поля и железнодорожные пути.
Каждую ночь сменяя передовые подразделения на наспех вырадных позициях.
Три дня, три похода, три ротации.
На третью ночь на них обрушились русские планирующие бомбы.
Все горело. Руки здесь, ноги там.
12 человек в роте погибли сразу.
В больничной палате пахнет жертвами, землей, кровью и застоявшимся подом.
В коридоре валяются противоожоговые повязки из фольги.
Во дворе пациенты, некоторые из которых с головы до ног обмотаны биндами,
как мумии яростно курят.
Мы направили наши самые боеспособные подразделения,
говорит источник из генерального штаба ВСУ,
однако цель украинской операции в Курской области по-прежнему неясна.
Минимальный замысел заключается в отводе войск от удушающего контроля России в Харькове и Донбассе,
и по первым данным результаты украинской идеи неубедительны.
Россия перебросила часть сил с Харьковского фронта,
но с жизненно важного танбасского участка пока перебросила гораздо меньше.
Их командиры не идиоты, говорят украинские источники в Генштабе.
Они перебрасывают войска, но не так быстро, как нам хотелось бы.
Они знают, что мы не можем растянуть логистику на 80 или 100 километров.
В ИСУ признают опасность в том, что мы попадем в ловушку, и Россия выбьет нам зубы.
Что неминуемо случится Георгий Медведев с нами на прямой связи военкор из Курской области.
Здравствуйте, Георгий. Как обстановка на эту минуту?
Да, Евгений, добрый вечер. И действительно, выбивание зубов, то, о чем была сказано,
оно идет прямо сейчас, в эти минуты не прекращается.
и по разделам, как мы говорили, в предыдущем включении на действия наших ВКС, которые
наносят удары не только по противнику здесь, на территории Курской области, но и по тылам Сумской,
как раз таки уничтожаются те резервы, которые могли бы подходить сюда и попытаться помочь киевским
боевикам удерживать занятый плацдарм и в идеальном для них варианте пытаться расширять линию фронта,
Она носится удары и днём, и ночью круглосуточно ведётся эта работа, параллельно с высокоточным вооружением, которое ведёт после окоплениям личного состава вооружения и техники, которые готовятся к переброске.
Что касается действий противника, основной упор на сегодняшний день уже несколько суток подряд.
Это действия малых мобильных групп, а также диверсионно-разведывательных на лёгких бронемашинах.
они активно перемещаются вдоль линии соприкосновения, совершают такие своего рода выпады,
прокалывают, обстреливают, в том числе и по большей мере, зачастую, гражданское население.
Основная проблема — это пути сообщения, это трассы мы разговаривали с местными жителями,
они рассказывали, что, казалось бы, на относительно безопасном участке дороги в
при фронтовой зоне попадают люди под обстрелы, подтверждают
это и наше военнослужащие, вот эта тактика украинских
мобильных групп выскакивают, наносят удар, обстреливают
и оперативно уходят, но, к счастью, все-таки работа
ведется по всем направлениям в регионе, продолжает действие
режим КТО, поэтому во всех аспектах ведется противодействие
противнику, в том числе и активная работа по выявлению
и уничтожения этих диверсионных групп, есть подтверждённая
данная о том, что и они несут потери.
Наши войска продолжают давить противника, есть
информация о том, что ещё часть территории, которые
были оккупированы украинскими нацистами отбиты, обратная
работа, ведётся, повторюсь, круглосуточно.
В самом курске ситуация спокойная, абсолютно контролируемая,
работают все сферы, работают все органы, все инстанции.
единственное что нужно подчеркнуть это то что над городом какие над регионом в целом не
смолкает сирен обозвышенной тревоге противник регулярно запускает
ракеты осуществляет куски без пилотников но все это сбивается на подлете на
достаточном удалении от
областного центра там ситуация
спокойная
спасибо большое георгий медведев воинкор и скорской области с нами на прямой связи и конечно
ситуация тяжелая, напряженная и очень еще далека от разрешения, полноценное вторжение
общего исковая операция в ССУ, радостные, абсолютно зеленские, бодренький такой. Сегодня
его показали, признал вот на кадрах, что вторглись они на территорию Российской Федерации. Ну,
что ж, да, действительно, это большие сложности для нас, прежде всего для мирных граждан,
который нам придется преодолеть и дать, как пишет уже даже иконамист, Зеленскому по зубам.
Леонид Иванович. Да, вы правы, Женя. Ситуация пусть и сложная, мы ее все очень горячо переживаем,
значит, без паники, но вот я вижу, когда президента, который обсуждает и под камеры, и без камер,
конечно, все гораздо более откровенно о том, какие выводы надо сделать сейчас,
какие оперативные мероприятия принимать. Ну и безусловно мы убежден, что главнокомандующий
уж точно принимает решение и по каким-то заменам, там кадром, заменам в том числе. Но
Но в данной ситуации многие говорят, и начали сразу говорить о том, а что Зеленский,
а какие Украина придумала версии для того, чтобы решиться на это нападение,
какие мотивами она руководствовалась, я много мотивов услышал,
старался сам не участвовать в обсуждении, тем более в информационной там какой-нибудь телеграмной повеске,
Потому что понимал, что это как раз одна из версий.
Вызвать это обсуждение, вызвать какую-то паннику, вызвать у населения, значит, неуверенность.
Но для меня, конечно, было и до сих пор непонятно.
Ну, такие некоторые уважаемые, мною эксперты, да обсуждались, но хорошо.
Там можно зайти для того, чтобы там занять, попытаться занять атомную станцию,
попытаться занять какой-то пластдаром, якобы, для будущего обмена на будущих переговоров.
Когда начали про эту сунжу и про газоперекачищую станцию,
и до сих пор сегодня об этом говорят,
и некоторые уважаемые, еще раз говорю, эксперты на полном серьезе, говорят,
вот они хотят занять, чтобы взорвать, я спрашиваю,
вы вот для чего вообще это говорить и обсуждаете?
Какой смысл занимать какую-то газоперекачищую станцию,
Когда весь газопровод проходит через Украину, возьми взорвей и нету ничего.
И им это выгодно прежде всего.
Самое другое, что газ идет до сих пор.
Вот и в том-то я хотел об этом сказать чуть позже,
потому что это другая уже несколько темы, но оно конечно же связано с войной.
Мне кажется, Зеленский действует как нитонеху.
Ему необходимо втянуть весь запад войну.
Смотрите на Нитанеху, что бы он ни творил?
Покушение на тех или иных мерных.
Значит, убийство руководителей в другой стране экстритериальный.
При этом Америка говорит, нет, мы будем помогать, только попробуйте Иран.
Мне кажется, этот клоун пошел по этим же стопам.
Мне кажется, ему нужно было ликитимизировать в том числе вот эти все разговоры
о разрешении на применение оружия.
Теперь нет никакого разрешения, они его применяют, а эти все, ну в лучшем случае, в недоумении сказали,
ну они, теперь это украинское оружие, вот вы только что показывали эти сюжеты, вот здесь они достигли этого результата.
Теперь вопрос, я уже к украинцам обращаюсь и я понимаю мне, жалко моих, прежде всего, 70 тысяч пришлось оттуда переехать, но,
180 тысяч человек должны переехать, из них 121 тысяча уже эвакуированы.
Ну вот, я говорю, вы забыли, что было после Крымского моста.
Вот эти эксперименты Зеленский Нитаньяху, в духе Нитаньяху,
они в очередной раз приведут к тому, что погибнут не только и пострадают, не только русские, но и украинцы.
Все, у нас руки развязаны, у нас после Крымского моста мы вынужденно были разрушить всю инфраструктуру, да?
Некоторые говорили, вынужденно были разрушить, хотя многие призывали к этому гораздо раньше и правильно делали.
Но теперь будете страдать по-полной. К этому ведет Зеленский, потому что ни одной другой логики я не увидел.
Если кто-то думал, что мы сейчас побежим с Донецкой,
ну, на дураков же нет военные генералы, при том, что там как бы кто-то чего-то кого-то осуждает,
дураков полных нет в этой области, прежде чем стать генералом.
От лейтенантов надо было прошагать.
Хотя есть там и свои пробелы, я уже сказал, но это пусть главнокомандующие принимают эти решения.
Но вот зеленские Аля-Нитаньяху, к сожалению, привело с одной стороны к легитимизации оружия и применения его со стороны Запада, мы как бы это...
И вот с другой стороны, с жесточайшим страданием на Украине, которые непременно сейчас будут.
Просто другой вопрос. Вот эти сидят мужи, наши военные и невоенные.
естественно не могут принимать это было было самое плохое решение когда по горячим следам сразу немедленно бегом значит
но эти решения будут приняты и
я прямо говорю украинцам
многие там у нас горячие головы
говорят о том что и до ядерного оружия скоро тогда идет а может быть в этом была тоже
идея ведь концепция россии
как раз предусматривает нападение на россии применение ядерного оружия попробовали бы на америку на пасть
Они далеко от себя, он в Хиросиме, молотком сразу, ядерным бобах.
И сейчас уже все забыли, и японцы даже забыли, что это были американцы.
Но по горячим следам, конечно, никто не будет.
Все будут оценивать оперативную обстановку.
Но при этом, я говорю, возвращаясь к Сунже,
я должен сказать о наших решениях и, в том числе, и внутри страны.
Мы должны понять, дело не в том, что Запад легатимизировал.
Он и так и раньше поставлял это оружие и понимал, что надо его применять, да.
Понимаете, что значит поставлять газ противнику?
Я никак не могу понять. Во-первых, многие мне говорят, вы, наверное, скажете, ну мы же получаем валюту.
Да не получаем ее, она лежит у них назад.
Это уже все, по-моему, знает эта записка в Газпром банке, только что они якобы у них.
Мы купить ничего не можем.
Сегодня, мы даже в Китае это сегодня ничего не можем купить, потому что они санкции наложили, поэтому мне кажется, мы давным должно было отказаться
поставок титана, поставок нефти, поставок газа, потому что, во-первых, нет этого и в любой момент даже арестует, если формально у тебя записи
а во-вторых, а надо ли нам это, если мы находимся с ними в состоянии войны, ну давайте сделаем, давайте сделаем этот жест
Потому что, ну, я же понимаю, что Газпром со своей логикой идет президенту.
При этом у него бегает ползенита этих иностранцев, которых они до сих пор покупают за рубежом.
Я вообще не могу понять, где они находятся.
Я вам приведу один пример.
Я не могу понять наших бизнесменов.
Вот я недавно прочел самый богатый человек в Китае, который производит минеральную воду.
Самый богатый у него 60 с лишним миллиардов.
Что он сделал? Отправил ребенка за границу учиться в Америку, тот учился в школе, потом в институте, приехал и он ему там отписал два процента акции этой компании.
Такой поднялся шум сейчас в Китае, вот уже два года, что компания почти навернулась, что как это американский гражданин будет владеть частная компания.
Самый богатый человек, а у нас, ну, частная компания, хотите, покупайте за рубежом, хотите, держите валюту, до сих пор можно выводить по миллиону в месяц.
Между прочим, хотите живите там, хотите живите здесь?
Будьте иностранцами, только не ходите в гостструктуры.
Что такое?
Приходит руководитель гостструктуры Ростсите и говорит, вот, война идет, а он говорит.
В два раза председатель правительства пришел недавно, неделю назад этот самый, как его этот Андрей,
руководитель Ростсите, и говорит, два раза надо повысить за подключение энергоносителей.
Мы должны понять, что мы на войне, вот, Курск нам показывает,
что заморозить цены, как во время войны сделал Сталин,
Рузвельд это сделал.
В 71 году Никсом, кстати, сделал во время жесточайшего кризиса.
Заморозить все цены, бросить все эти, значит, вот эти игрушки,
связанные там со всякими зенитами и прочими,
я уже не говорю там о более серьезных,
газ все бросить на внутрь страны, снизить цены на зверного,
на газ, на электричество, на нефть, и работать на себя.
А не эту сунжу обсуждать. Сунжа газоперекачивающей. Боже мой, да мы ее можем остановить сунжи, а в Белгороде.
Сейчас большей степени мы обсуждаем, исключительно из-за того, что там находится враг.
Я говорю о некоторых блогерах, которые думают о чепуху, что вот они напали сунжи.
Перекачки газа, а она существует. Я вам скажу, что...
Но она вторичная.
Для нас это курска, это, конечно, наука, это большая-большая наука.
Ну а какие выводы из этого сделать, я уже сказал своё высказание.
Надеюсь, частично и не сказал что-то, но имею в виду,
что уж точно верховный главнокомандующий примет этим.
Но прежде надо разгромить врага и выбить его за пределы.
Вот это, кстати говоря, вы говорите, вытеснить.
Не вытеснить, а уничтожить.
Я не сказал вытеснить. Я не сказал вытеснить.
Какое вытеснить? Разгромить, окружить, разгромить и там...
Горнемся.
Киевский режим получит достойный ответ.
Завтра в Рожане Курской области, сегодня заявил Путин.
На Западе эта ответа опасается.
Волстрить жорного со ссылкой на американских чиновников,
вид, что возмездие русских может быть жестоким.
США ждут массированного удара по украинской инфраструктуре.
Паникуют и сами украинцы отмечают британское таймст.
Источники газеты в командовании ВСУ боятся, что армия России готовит нечто грандиозное, чтобы показать мир в свою мощь.
Речь может идти о сотни ракеты и дронов, которые уничтожат центры принятия решений в Киеве, в том числе правительственные кварталы.
Силецкий и его военно-начальники советовали с западными союзниками перед тем, как начать операцию.
Судя по реакции Запада, они не знали об операции, и это хорошо, что никто не знал.
А вдруг это разочарует людей в Вашингтоне, Париже, Лондоне, Берлине? Людей, которые снабжают в Украину оружием, хорошая ли эта идея?
Я не думаю, что мы боремся за одобрение.
Обминистрация Байдена выступила против украинских военных ударов по России, но официальные лица США заявили, что это вторжение соответствует правилам США,
позволяющим Украине использовать предоставленное США оружие для своей защиты, учитывая российское нападение в Харьковской области.
Некоторые официальные лица США выразили обеспокоенность тем, что убийство российских солдат на их же территории может побудить Путина,
санкционировать жестокое возмездие, а именно массированный ракет на обстрел украинских городов и инфраструктуры.
Будет интересно увидеть, как Президент Путин отреагирует.
Да, его реакция будет очень важна.
Существует опасение, что он может ответить очень жестко.
Стоит упомянуть ядерный вопрос.
Действительно ли эта война дойдет до ядерного конфликта?
Я был ветераном эпохи Холодной войны,
и в тот период мы были гораздо ближе к ядерной войне, чем сейчас.
Маловероятно, что Россия решится на такой шаг.
Вопрос заключается в том,
Разбомбит ли Россия, Киев, крылатыми и баллистическими ракетами?
Прошу, Иван Петрович.
Ну, если говорить о операции в Курске,
которую сейчас проводят украинские военнослужащие,
нельзя не сказать, что операция планировалась давно.
Это хорошо спланированная операция.
В ней участвуют исключительно хорошо подготовленные бойцы.
Именно с этим можно связать наличие той самой магилизации,
в которой на Восточный фронт собирают всех по городам насильно,
а резерв, который на самом деле был, существует до сих пор,
он как раз готовился именно к этой операции.
Там тысячи военнослужащих, сотни единиц бронетехники,
но здесь стоит сравнить с той операцией,
с той ошибкой, которую украинские вооруженные силы допустили в самом начале Контернаст по прошлым году.
Мы как раз в этой студии обсуждали этот вопрос,
когда две бронегруппы вторглись на нашу территорию и были окружены и были уничтожены.
Здесь история похожа, только масштабы немножко другие. Это операция может стать просто лебединой
песней украинских вооруженных сил. Они могут потерять серьезные резервы, в которых участвуют
и наемники иностранные. Возможно, я скажу, это офицеры и личный состав НАТО,
который там присутствует в качестве инструкторов. Мы сейчас не можем сказать,
кто из них наём, никто из них регуляр, но при этом все эти люди обречены на уничтожение, потому что
наши ВКС действительно качественно работают по тылам и нарушают логистику. Прорваться такими силами на
любую территорию возможно, это не сложно, особенно если у тебя под рукой очень подготовленные
военнослужащие и техника, это не проблема, но проблема появляется, когда эту группировку
невозможно снабжать. Без тыла эта группировка обречена, так вот мы сейчас уничтожаем тыл активно и
и планомерно, и все люди, которые сейчас прорвались на нашу территорию, они будут рассеяны и уничтожены.
200 или плен, третьего не дано, в любом случае.
И понятно, для чего это было сделано, то есть Украина сейчас пытается расширить, поддарм расширить территорию войны.
А вот то, что показывали мальчиков, которые во Франции обучаются снайпингу,
я не верю, что на Украине нет хороших снайперов, хороших инструкторов.
Это попытка, это еще...
Никто не сомневается, что в СОУ-шнике-боевике эти опытные, профессиональные вояки.
Именно так. Они приехали по Франции.
Мы не противостоим ни детям, ни старикам. Мы противостоим профессиональные воюющие армии.
Именно так. А поездка во Францию это не обучение.
Это попытка еще один такой крючочек зацепиться за французских военнослужащих,
чтобы Францию еще каким-то образом вовлечь эту войну.
Потому что сейчас французов на территории Курской области, в том числе достаточно много, возможно это иностранный легион, возможно это добровольца, возможно это наемники.
Они присутствуют и поляки, и французы, и американцы. Кого там только нет? Такой интернационал.
И эта акция, она как раз работает на то, чтобы вовлечь как можно больше продолжать войну дальше.
И о том, что иностранные партнеры Украины не знали об этом, я сказать не могу.
Давайте вспомним. Еще недавно, когда госпожа Листрас руководила ведомством иностранных дел в Великобритании,
она в переговорах с Лавровым упомянула, что Британия не признает суверенитет России за рядом южных областей.
Ну это она сделала, потому что она тупая просто.
Либо она глупая, либо она что-то приоткрыла.
Возвращаясь к вашим первым высказываниям об ошибках, очевидно, что и мы наделали ошибок.
Разобрать придется, мы это обязательно сделаем, но прежде необходимо разгромить врага.
Вернемся.
Новые кадры из Курской области пленения украинских оккупантов.
Здесь 5 человек ДРГ и с той самой элитной, 80-й десантно-штурмовой дивизии бригады.
И здесь еще несколько украинских ДРГ-шников, которые пытались прорваться в нашу курсскую область.
Причем занимаются зачистками от украинских ДРГ и вооруженных сил,
Не только регулярные вооруженные силы, наши, но и Росгварды,
образделения ФСБ и территориальная оборона.
Что немаловажно.
Сами граждане взяли в руки оружие и зачищают нашу землю от боевиков.
Прошу.
Есть у меня такой один юридический вопрос, наверное, риторический.
А каков статус боевиков в СОУ, которые вторглись на территорию
Российской Федерации?
должен делать законопослушный гражданин Российской Федерации, когда он их видит.
Должен звонить в полицию ФСБ или просто убить их. Вот хотелось бы ответ на этот вопрос, как-то
может быть в юридической плоскости получить. Но я хотел сказать несколько слов о реакции Запада.
Вот когда Высова таковала нашу курску область, Олимпиад еще не закончился. Мы не услышали ни одного
призыва к олимпийскому перемирию. К нам это обращали, а здесь начинается вторжение ни одного
слова молчит Макроон, молчит премьер Великобритании, все молчат. Что они говорят? Они говорят, а мы не знали,
мы не знали, это для нас страшный сюрприз. На секунду им поверим, хотя веры им нет, не знали,
но теперь то узнали, где ваша олимпийская перемирия, где призыв к этому, ничего не звучит,
Почему они говорят, что они ничего не знали?
Они хотят снять в себе ответственность.
У них позиция следующая.
Мы, оружие...
Хопят ли?
А зачем им снимать в себе ответственность?
Что бы что?
Чтобы во всем мире, в остальном выглядеть в белых одеждах.
Они вообще вроде ни при чем.
Они оружие даже не говорят, что они дарят фактически киескому режиму.
Они говорят, мы продали.
Это теперь не наше оружие.
Вот оно там само как бы стреляет.
Все, что там делает.
Все, что там делает Запад, а не Зеленский, не согласен я с уважаемым коллегой.
Не надо играть в эти игры добрый следователь и злой.
Запад напал на Курскую область Российской Федерации. Именно так.
Просто Зеленский это собака, которую натравили.
И мне кажется, что Запад старается дистанцироваться от этого,
потому что именно вот это, правда, ему очень-очень неудобно.
Он бы хотел во всем мире выглядеть неким-то таким вот миротворцем.
Творцам, хотя он является главным разжигателем войны и такая же лукавая позиция во всех новостях, которые мы слышим.
Пожалуйста, обстреливает Запорожскую область, и что там происходит?
Говорят, что это Россия обстреляла сама себя. И опять Моготэ никак не может разобраться в том, кто же обстреливает
Запорожскую станцию, на которой находится наша администрация нашего и наслужащего. Ну кто может ее обстрелить?
Мы прекрасно знаем, кто это делает. Делает от Зеленский и украинский дрон его обломки,
найденные на станции специалисты МАГАТ. Это как бы должны были увидеть, но неожиданно ослепли.
200 прямо сейчас. Это были 60 минут. Всего доброго. До свидания.
