Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи. Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут о самом главном.
Начинаемся с срочных новостей. Вы, КС России, нанесли полу Киеву крупнейший ракетный удар за последние недели.
Минобороны России сообщили, что экипаж МИК-31 с помощью гиперзвуковых ракет кинжал успешно поразили центры принятия решения противника.
Удары на населесе с помощью сверхзвуковых крылатых ракет Х-22 еще дронами геранья.
Кадры на ваших экранах, публикуют их API Times.
Зеленский сделал для них исключение украинцев за съемки российских ракет и дронов, бросают в тюрьмы.
В момент массированной атаки в украинской столице находился советник Байдена по национальной безопасности Салеван.
Он прибыл в Киев с тайным визитом.
Посол США Бриджит Бреньк уже заявил, что ракетный удар по украинской столице
сигнал Москвы лично Джейкус Сальванов и Вашингтонов.
Не суетись.
Также в искоточном оружием большой дальности
ВКС России отработали по базам материальной технического обеспечения,
пунктам временной дислокации, сил специальных операций и ненасстранных наемников ВСУ.
Ещё военной новости Шайгу буквально только что заявил, что Россия начала массовое производство трёхтонных авиабомб FAP-3000 и вдвое увеличило производство полуторатонных авиабомб FAP-1500.
Вашингтон сообщил, что это оружие уже изменило баланс сил на фронте.
До этого 500-килограммовые бомбы стали одной из причин отступления ВСУ на авдеевском направлении.
Смотрим кадры из нижегародской области, куда Шайгу приехал для инспекции предприятий в АПК.
По 40-45 машин.
Если говорить про комплектацию артиллерийских боеприпасов,
то по восстановлению комплектующих к этим боеприпасам объемы увеличены почти в 22 раза.
То есть те задачи, которые мы ставили, они выполнены, построены новые цеха.
Цеха заработали и заработали в полную силу.
Тем более, что 75% комплектующих восстанавливается,
что позволяет нам поддерживать на достаточном уровне
поставляемые снаряды в зону специальной войны операции.
Но уже и при тех введенных объектах, которые начали свою работу,
мы имеем здесь почти в два с половиной раза увеличение объемов производства.
Надеюсь, что по завершению мы выйдем на плановые показатели,
которые должны быть сделаны в 24-м году.
На Авдейском направлении с сложными действиями
подразделения группировки войск в центр
освобождён населённый пункт «Тоненькая»
в Донецкой Народной Республике.
То есть сейчас наша армия заняла ещё один из трёх рубежей
на линии «Тоненькая», «Орловка».
И вот теперь остались только «Бердычи».
А вот как выглядит пролёт кассетного боеприпаса М864
в непосредственной близости от нашего бойца у Клещей в Кита-Артемовской тактической направлении.
Как видно, существенного урона снаряды не нанесли,
только устроили эффектное перетехническое шоу в Сумерках, не устраивают принцип поведения боевых действий украинской армии из США.
По данным газеты New York Times в Киеве совершают серьезную ошибку,
вставя политический символизм выше военной цели сообразности.
То есть там, где можно было бы отступить и сохранить людей
для последующих важных операций, Зеленский отправляет их на убой,
приказывая удерживая незначимой, состратегической точки зрения,
населенной пункты. Смотрите.
Это свежая картина.
Буквально за полчаса или час, перекопано всё, то, что чёрное, это было всё снегом покрыто, всё перекопали тут, всё, всё, всё.
Украинский боевик показывает, как российская артиллерия буквально меняет ландшафт и уничтожает позиции в СНУ.
На этих ужасающих кадрах отряд бандеровцев укрываются среди пары уничтоженных леопардов.
Боевиков дебивает выстрелом в голову раненого побратима.
После чего сам пополняют реды трёхсотых по висеушникам, прилетает наш FPV-дрон.
Пускай тогда запрыгивают и двигаются.
А это впечатляющее видео с коптера показывает штурм украинских траншей бойцами 5-й гвардейской бригады.
Стреляй! Стреляй, Таш, стреляй! Укроп тоже вовпу! Стреляй! Стреляй! Стреляй, парни! Стреляй! Пускай! Стреляй! Стреляй! Стреляй! Стреляй! Стреляй!
Да дашу, дашу, дашу! Летит броник или что-то там?
Немец продолжает стрелять. Работай парни, работайте!
Есть!
Отлично!
Да, вроде забарание на немца одного.
На этих кадрах еще один уничтоженный немец,
подбитый в районе, работе на танкле АПАР.
А это уже купенское направление.
Ударная группа армейской авиации ВКС России поразила там опорник противника.
Вертолётами-24 разнесли его неуправляемыми авиационными ракетами СИ-8.
А вот кадры работы драноводов в подразделении спецназначения.
Беспилотники уничтожают артиллерию, бронетехнику
и опорные бункты ВСУ на Донецком направлении.
У нас несколько раз попадали в певи-дроны.
Действительно страшно, когда ты едешь и не знаешь, что и откуда может упасть.
И в конце концов оно падает.
Выйдя из машина, он направляется к нулевой линии наиболее близкой к русским.
Вадим идет впереди.
Над нами летают наши дроны.
Принял.
Продолжают результативную охоту.
Наши лансеты цели самые разные.
Вот так баражирующий боеприпас
уничтожил обнаруженный аэроразведкой на аэродроме Кульпакина под Николаевым
учебно-боевой реактивный самолет L-39 ВСУ.
Импровидированный ангар из натянутых в сетей его не защитил,
а на этих кадрах лансет уже выполняет роль противокорабельного боеприпаса.
Беспилотник поражает стоящий упречало украинский катер.
Судя по сильному пожару, корабль как минимум серьезно поврежден.
Пентагони признают ситуация для ВСУ ужасная,
а русские добиваются успеха на фронте.
Конечно, задержка в получении Украины того, что ей нужно,
что ее нужно продолжает подвергать Украину повышенному риску.
Мы полностью осознаем ужас ситуации, важность и срочность нужды в боеперепасах и других средствах.
Поэтому будем сосредоточены на поддержке Украины и на том,
чтобы Россия не могла захватить больше территорий.
Кадры с запорожского фронта наши бойцы продолжают наступательную операцию в районе Работина.
Операторы БПЛА в круглосуточном режиме отслеживают передвижение в изеужников
и уничтожают их точными сбросами.
Нью-Йорк Таймс пишет, что в США не понимают, зачем Киев держится за выступ у работино
и другие сложные для обороны и не имеющие стратегической важности позиции.
Такая тактика вызывает у Белого дома скепсисы.
Серьезное разочарование говорится в статье.
Украинцы же продолжают окапываться на запорожском направлении.
Траншеи роют при помощи тяжелой строительной техники.
В окопы опускают бетонные плиты.
Тетья копы выкопали недавно, их еще обошьют геотекстилям и металлической сеткой.
Отдельно руют укрепления для техники и ее экипажей.
Повсеместно устанавливают бетонные вопы, узводные опорные пункты.
Для наблюдения и бедения боя с противником их зарывают в землю.
Пока украинские боевики возводят фортификации в районе Орехова.
Армия России наступает на Донбассе, на Донецком направлении.
Наши бойцы ведут бои на южных окраинах Красногоровки.
На Авдеевском стремятся форсировать реку «Дурная»
для последующего продвижения к Семеновке и уманскому.
Вот так артиллеристы 238 бригады поддерживают наступление
русской пехоты за Маринкой.
А это уже Харьковская область.
Операторы дронов выслезли, где именно базируются высылушники.
После чего здание с располагой противника разнесла артиллерия.
Сейчас у нас катастрофически не хватает личного состава.
Конечно, не хватает и боеприпасов, оружия и боеприпасов.
Это война, и у нас потери.
Вашингтон продолжает кормить Киев пустыми обещаниями.
Вслед за шефом Пентагона Остином А.
Беспорной двухпортильной поддержки Украины
разглагольствует советник Байдена по надбезопасности Салеван.
Он приехал в Киев и встретился с главой офиса Зеленского
Хермаком.
Конкретных сроков предоставления помощи Салеван не назвал.
Тельнобойные ракеты атак МС поставить тоже не обещал.
Премьер Украины Шмагаль ждет в отделении 60 миллиардов
долларов уже в этом месяце, заявил он агентство Блумбер.
Для продолжения борьбы Шмагаль требует от Запада
снаряды и дальнобойные ракеты.
В том же интервью он заявил, что мобилизовывать сразу
полмиллиона украинцев, Киев якобы не собирается. На этом фоне уже отправленные на убой в ССУ утверждают,
ждучие русских освободителей люди на Украине повсюду, даже в Верховной Раде.
На расхонок Ждунов, насчет Ждунов Донецкого области есть? Есть. А в Альвовской нету?
А в Хмельницкой нету? Тогда я вас немного разочарую. Есть гнида есть повсюду.
А в Верховной Ради нет? Есть!
Теперь в Белгород там новые террористические обстрелки.
Ивский режим нанес удар в Чешской эрсезовой вампире утром 8 часов,
когда люди ехали на работу.
10 реактивных снарядов удалось прихватить силам ПВО.
Повреждены десятки квартир и частных домов.
Выбиты стекла в спорткомплексы Белгород-Аренна.
Сообщается аппетит пострадавших.
Жителям прилегающих к украинской территории района Пилгородской области
рекомендовано эвакуироваться и готовы принять Ярославскую область.
Жителям города Грайварон власти обещают казать необходимую для переезда помощи.
Со вчерашнего дня Грайваронский округ находится под массированным обстрелом.
Атаки украинских террористов не остаются без ответа.
без ответа.
Как сообщают российские минобороны, сегодня нанесено
огневое поражение по местам сосредоточения иностранных
наемников и 105-й бригады терабороны в районах, населенных
пунктов, Великая Писаревка, Емноя, Лукашевка и Александровка
Сумской области.
Противник потерял до 30 боевиков, 3 Пикапа, также боевую
машину реактивной системы залпа в Агне-Аванпир,
Чешского производства.
Также наше военное ведомство публикует кадры поражения
пунктов временной дислокации живой силы и техники и диверсионно-разведовательных групп
украинской формирования. Это были упреждающие удары, которые нанесла по
Преграниченному району Гулкоровской области авиации и артиллерии группировки войск из ЗАП.
На кадрах хорошо видно, как уничтожаются укрепленные позиции техника и живая сила диверсантов,
которые причастны к нападению на Белго. Расчеты машины БМ-21 стали целью баражирующего
боеприпасы «Лансет» после первой детонации взорвал с собой комплект.
На этих жутких кадров тела боевиков киевского режима на границе
между украинской лукашовкой и нашей казинкой. Бойцы досматривают уничтоженного противника,
которые могут быть заминированы. Стандартная практика бандеровских упырей.
Группировка прикрытия государственной границы продолжает охоту на террористов
из армии, где-то убийцы трусов, которые наносят удары по мирным жителям.
В Белгородском направлении российские подразделения продолжают проведение
мероприятий по недопущению проникновения диверсионно-разведательных групп ВСУ
на приграничную территорию.
Наносено огневое поражение по районам сосредоточения формирований
иностранных наемников и 105-й бригады территориальной обороны
в районах Велика Писаревки, Ямнова, Лукашевки и Александровки в Сумской области.
Противник потерял до 30 националистов, 3 пикапа,
боевую машину реактивной системы залпового огня в ампир.
Уцелевшие входят в сражение с российскими пограничными войсками
предателя, запрещенного в нашей стране РДК.
Сегодня созвали пресс-конференцию, чтобы отчитаться о терактах в России.
Террористы заявили, что им оказывается удалось сорвать выборы президента
в Белгородской и Курской областях, при этом явка для понимания в Белгородской области 87% в Курской, 76%.
Даже Вашингтон По сообщил, что атаки наоборот сплотили русских людей.
Один из выступавших террорист в маске заявил, что РДК в курсе жертв среди мирного населения.
Дальше прямая цитата, но я убежден, сказал он, что без жертвы и без разрушений современная война невозможна и теракты будут продолжены.
Ответом стала вот это видео от ФСБ, на котором сотрудники Федеральной службы безопасности задерживают в Белгородской области одного из новоиспеченных членов РДК, который собирался устроить теракт против российских военных.
Предатель рассказал, что в феврале, через мессенджер, вышел на связь с СБУ.
Сначала требовалось сообщать координаты наших подразделений.
После нескольких сливов ему поручили устроить тирак в Белгородских валунах.
Устроить тирак не вышло.
У террориста изъяли взрывное устройство, он уже дает показания.
А это другие кадры. Кадры из Екатеринбурга.
Там завербованный гур Украины Диверсан готовился совершить поджоп на территории одной из воинских частей.
Взяли его, как говорится, в поличном багажнике автомобиля, обнаружили канистру с легко воспламеняющейся жидкостью
и уже готовы к применению 5-ти отелей молотого.
Статья «Терроризмы предательства Родины в пожизненный срок».
Вообще всех предателей ждет расплата, Путина коллегия ФСБ назвала это в приоритетной задаче и задачей без срока.
Да.
Ну и подтверждение этих соображений.
Немецкий Шпигель сегодня опубликовал свое собственное, как они говорят, эксклюзивное расследование внезапной смерти, или будем говорить, ликвидация Максима Кузьминова.
Того самого вертолётчика, который угнал боевую машину МИ-8,
убил своих сослуживцев и перешёл на сторону ВСУ.
Заработанный в 500 тысяч долларов Кузьминов собирался потратить на испанском курорте, но не успел.
Купил только дорогой мерсит СС-класса.
Машина, на которой передвигались люди,
с которой выстрелом в голову убили Кузьминова со сжена.
Остав был найден в Таннеи. Больше улик не осталось. Смотри.
Вилия Хайоса на испанском побережье сервиземного моря
идеальное место для любителей солнца.
Но 13 февраля в праздничном раю разворачивается настоящий ад.
Мужчину казнят на подземной автостоянке на этой парковке.
Казнен шестью выстрелами. Говорят, это Максим Кузьминов.
Заказное убийство для Кремля, испанские власти проводят расследование и окончательные доказательства ДНК все еще ожидаются.
Хозяин Домов живу и стал свидетелем смерти Кузьменова.
Я убирался в гараже, когда услышал, как машина уезжает на большой скорости.
Я не думал, что это важно, но когда я поднялся наверх, я увидел соседа, который уже обнаружил тело,
обнаружил тело, а затем мы увидели, что мертвец, очевидно, был застрелен и его переехала машина.
Спустя месяц почти все следы нападения были устранены. Лишь отверстие от пули напоминает нам о неизвестных преступниках,
которые с большой жестокостью сделали здесь свою работу.
Было установлено, что использованные боеприпасы были российского производства.
Первоначально гражданская гвардия опознала погибшего как 33-летнего украинца по имени Игорь Шевченко.
Такой документ у него с собой был.
Вознаграждение и новую личность он оказывается именно Вилли Хайосе,
в городе, в котором проживают около 800 русских и 1200 украинцев.
Популярное место для враждующих сторон, которое до сих пор было мирным.
Это его последний дом, укрытие для перебежчика.
Сообщается, что он скрытно жил на девятом этаже жилого комплекса.
Кузьминов, судя по всему, все-таки не остается совершенно незамеченным
в украинском российском конклаве Вилли Хайоса.
Это Влад. Он видел его живым.
Время от времени я видел его в лифте.
Мы приветствовали друг друга несколько раз.
Я обращался к нему Ола,
а иногда по-русски – здравствуйте.
Он здоровался по-русски.
Непохожий он был, молодой россиян.
Он вил на курорте себя особенно, скрытно.
Это также было связано с машиной, на которой он ездил.
Я заметил его машину.
Сейчас у меня аудио-8, но были три похожих.
Были три похожих марсадеса с класса, и я узнавал Кузов, поэтому обратил на него внимание.
Также я убедил, что на нем не испанские номерные знаки.
Изначально мы предполагали, что это могут быть разборки преступной организации.
Затем примерно через две недели появились сообщения о том,
что это вопрос международный и может иметь какое-то отношение к войне.
И, следовательно, также и гнемом.
А вы умеете прощать?
Да. Ну, не все.
А что невозможно быть?
Предательство.
Кузьминово устранили очень профессионально. Да и отрицания уже нет вообще.
Но посыл совершенно ясен. Мы вас достанем, мы убьем вас публично.
И любого, кто подумает о предательстве, ждет та же учесть, что и Кузьминово.
Убийцы, пустившие в него 6 пуль, очевидно, были очень профессиональны.
В 16 километрах от места преступления они уничтожили свой последний след –
машину для побега. В отдаленном перелке подожжен небольшой белый автомобиль.
автомобиль. Остов до сих пор могут увидеть местные жители.
Официальные испанские власти продолжают расследование. Работает местная
полиция, гражданская гвардия и разведка, чтобы поймать убийц и их
предполагаемых вдохновителей в Кремле. Очень хорошо, что европейцы
правильно поняли посаду. Салеван, который попал по дуракетному атаку в Киеве,
заявил, что Москва уже потерпела поражение в этой войне,
покидая Афганистанцию, и позор американцы тоже напомним, называли победой.
Салеван попросил украинцев просто верить в США, как США верят в Киев.
Иными словами, привез только духовную пищу.
Ни денег, ни атакам, ни петриотов.
Лишь обещание.
Сказал, что Конгресса обязательно проголосует за помощь для Киева, но когда не уточнил?
Следом заявил, что победа Украины — это не выход на границы 1991 года, и кофе получите.
Перемога говорить Салива, случится тогда, когда Украина станет демократической и свободной страной.
Точка.
При этом Саливан даже не упомянул среди условий победы и так называемое восстановление территориальной целостности.
Будем считать, что приехал Саливан, чтобы подготовить Зеленского капитуляции.
Нет хороших новостей для Украины и УЕС.
Брюсселия прямо в эти минуты проходит с самим лидеров Евросоюза.
Только что Шольц заявил, что доходы от российских активов никому не принадлежат.
Поэтому их, как он считает, можно использовать для закупки снарядов Львосоу.
Таким образом, Шольц якобы сигнализирует Путину.
Мол, Москва просчиталась, если думала, что у европейцев закончится деньги на Украину.
Банк России четко и ясно предупреждал, что в ответ на кражу наших денег готов изъять средства евро-красиво.
средства «Евроклир» из депозитария в России.
Там лежит европейских, пока европейских — 33 миллиарда евро.
Еще одно чистосердечное признание сделал Борелль.
Заявил, что европейцы умирать вместо украинцев не станут.
Так и сказал, армии Европы не пойдут умирать за Донбасс.
Причем отдельно осадовник обратился к макрону
и призвал его не пугать людей.
Я предполагаю, что министры с комиссией поддержат моё предложение арестовать доходы от российских активов за рубежом.
Я направил это предложение в совет, и совет должен принять решение.
И я рассчитываю на то, что лидеры прикажут своим министрам быстро одобрить предложение, которое обеспечит 3 миллиарда в год для обороны Украины.
По поводу поставок боеприпасов я несколько раз говорил, что мы пожертвовали.
Пожертвовали безвозмездно уже 500 миллионов.
Но если считать экспорт и коммерческие поставки,
европейская промышленность работает еще над 400 тысячами для украинской оборонки.
Но мы можем продолжать, потому что даже 2 миллиона не будет достаточно.
Призыв к тому, чтобы европейцы были осведомленными
о тех вызовах, которые им предстоят, это хорошо.
Война не является неизбежной.
Я слышал, как некоторые голоса заявляли о том, что война неизбежна.
Ну, слава богу, война не неизбежна.
Мы живем в мире, мы поддерживаем Украину.
Мы не являемся участниками этой войны, мы просто поддерживаем Украину
и нам нужно подготовиться к будущему.
Увеличить наши оборонительные возможности,
улучшить производственные мощности нашей промышленности.
Но не бойтесь, люди, война, в которой нет необходимости,
не является неизбежной.
Но неизбежна необходимость поддерживать украинцев.
Вопрос не в том, что надо будет идти умирать за Донбасс.
Для нас также очень важна большая тема поддержки Украины.
Мы ни за что не должны относиться к этому вопросу легкомысленно.
В первую очередь, конечно, везёт об организации помощи в области вооружений.
В Германии всех в этом опережает.
И мне бы хотелось чего-то подобного в отношении того, что произойдёт в ближайшее время.
А именно использование непредвиденных расходов от замороженных активов России.
Есть доходы, которые можно использовать на владение, которыми не у кого нет прав,
и поэтому они могут быть использованы в Европейским Союзам.
И на мой взгляд, они, конечно, должны быть использованы,
в первую очередь, для возможности приобрести оружие и боеприпасы,
которые Украине нужны для своей оборонительной борьбы.
Я совершенно уверен, что мы посылаем здесь очень четкий сигнал к Мутину.
Он просчитался, если считает, чтобы не в состоянии поддерживать Украину
столько, сколько необходимо, а использование прибыли небольшая,
но важная составляющая.
«Истония предоставила пакет военной помощи в размере 20 млн и я надеюсь, что все сделают то же самое. Будут
жертвовать Украине по меньшей мере 4% ВВП на военную поддержку. Если Россия выиграет в
этой войне, то будут последствия для европейской безопасности и руководители стран должны это
объяснять своим гражданам. Это касается не только стран,
которые граничат с Россией, накану судьба НАТО.
Сам Макрон теперь грозец построит на Украине заводы
по производству вооружения, то есть отправки западных войск,
ему все еще недостаточно.
На фоне воинственных выпадов президента Пятой Республики
в Министерство обороны Франции решило возобновить после 15-летнего
перерыва производства третия газа, который необходим в том числе для
изготовления ядерного оружия. С одной стороны, французские власти настаивают,
что речь о давно запланированном проекте никак не связанном с войной на Украине и
противостоянием между Москвой и Парижем с другой, всяческие подчеркивают, что это вклад в
укрепления французского потенциалой ядерного стеклянга.
Пишут из здания евроэктик.
Ну и продолжение сегодня получило скандальное,
околосексуальное и агрессивное фотосессия от Макронов.
Накануне официальный фотограф французского лидера
опубликовал странные снимки,
на которых Макрон натужно позирует перед боксерской грушей.
И со всех сил, стараясь придать себе грозный вид.
Президент потный и злой, виден трицепсно, говорят, это все-таки фотошоп.
Политологи, французские политологи, посмотрели в самих фотографиях,
и даже в позе Макрона послания, ну конечно, Владимиру Путину,
я зелен, сосредоточен и готов драться.
В остальном над Макроном смеются. Здесь, например,
Президент Пятой Республики держит за штанину Владимира Путина.
Мы видим, как напрягаются мышцы.
Удар. Все это красиво поставлено.
В этом нет ничего спонтанного.
Это довольно типично для макроновской коммуникации самого начала.
Он ведет себя так, будто кого-то может удивить его личная жизнь.
Но это ложная личная жизнь.
Использование спорта, картины выполняющего упражнения президента Республики,
обычно не бывают такими агрессивными.
Этот выбор был сделан, чтобы показать, что мы находимся в митве.
Это послание адресовано Путину, а также всем тем, кто мог бы поддержать Францию в этом противостоянии.
Поза боксера не впервые используется в политике Франции.
Эдуард Филипп, Оливия Веран, среди макронистов, в целом это довольно распространено.
Бокс – это благородный вид спорта.
Это насилие, но сдержанное, ограниченное правилами.
Это джентльменский вид спорта, но он все равно остается боевым.
Эти фото отправляют довольно интересное послание с политической точки зрения.
Все фотографии президента республики как правило что-то означают.
Во время начала вторжения президент был одет в одежду
немного вдохновленной формой украинских войс.
За каждой фотографией всегда есть послание.
И вот послание возможно отправленное Путину.
Будь осторожен, я готов драться.
Что примечательно так это то, что подобный фотографий ранее делал Путин.
Есть такие же фотографии Путины перед вахсёрской грушей.
Он воспроизводит кадры Путина и так разображает себя борцом.
Два бойца, которые метафорически смотрят дух надруга с фотографией.
Послание сильное, да.
Эта фотография Макронно-Боксера — это еще и лучшее доказательство того,
что война на Украине — имиджевая война.
Итак, мы видим лидеров, каждый из которых представляет себя чемпионом своей стороны и готов к драке.
Это не очень обнадеживает и доказывает, что мы все еще находимся в особом климате.
Это такая эстетика общения авторитарного режима, когда ты изображаешь силу.
Путин сделал это во всех видах спорта.
Он чемпион под Зюдо и боксу.
Мы больше придерживаемся тоталитарной эстетики.
В случае с Макроном впервые угловы демократического государства
такая явная конфронтационная позиция.
Я не часто её видел, это один из первых случаев.
Это послание, которое будет иметь небольшой охват,
и распространяться повсюду.
Оно красиво, несмотря ни на что, в этом есть определённая харизма.
С другой стороны, над этим будут много смеяться,
потому что мы почти никогда не видели, чтобы он занимался боксом.
И поскольку мы находимся в условиях войны,
возможно, скажут, что это безответственно.
Есть и хорошее, и плохое.
В Менуэль Макроне всегда есть доля актёрства.
Он играет и превосходит боксера.
Он всегда любит быть на позиции превосходства.
Следующая ступень для него — это ММА —
самый популярный вид спорта на данный момент.
Когда мы смотрим на сообщение, которое передается через эти фотографии,
мы видим, что через СМИ, через то, что делает Менуэль Макрон,
это довольно сильно отличается от того, что делают для хорошего результата.
Но это рассказ, и он не всегда соответствует реальности.
Это рассказ, через взгляд фотографа, по желанию президента, который видит себя как Кеннеди.
Я думаю, есть вещи, не того, что видит президент. Этот персонаж сбивает в столбку.
Есть контекст, и этот контекст – война, конфликт, возможность конфликта с Владимиром Путиным.
Владимир Путин занимается дюдо. Мы много раз это видели, мы видели его на коне.
В контексте этой очень важной напряженности с Россией эти фото означают на высшем уровне.
Я, глава государства, Франции, страны с ядерным оружием,
который угрожает отправить войска на Украину.
И я соревнуюсь с Владимиром Путиным. Посмотрите на мои мускулы.
Направить войска НАТО на помощь Киево отказалась и премьер Италии, Джорджа Милоуний.
Она заявила, что это чревато неприемлемая эскалация конфликтов с Россией.
Сегодня и вовсе, смотрите, спрятала голову в пиджак, затем развела руки в сторону.
Джорджа Милуни чуть не сорвала заседание палаты депутата
в итальянского парламента, где от нее ждали отчета
перед саметом Евросоюза.
Для начала Милуни смутила всех участников дебатов
своим новым очень странным пеналом, который больше
бы подошел, наверное, шестилетней девочке, чем главе правительства
европейского государства.
Розовый продолговатый с глазами руками и ногами.
Поведение Милунии выглядело как минимум необычно.
Женщина размахиловала руками, строила рожи.
Когда депутат от позиции Анжело Банелли обратил внимание на ее странную мимику,
сеньора-премьер-министр натянула на голову свой пиджак, чтобы спрятать лицо.
Согласно официальному заявлению, у премьера сдали нервы, но она была абсолютно трезва.
Кто же ей теперь поверил?
При этом с лицом мелонии связан еще один пикантнейший скандал.
Двое итальянцев. Отец и сын с помощью технологий дипфейк, то есть фальшивки,
приделали голову Джорджии к телу порно-актрисы.
Таким образом, получили парнографический видеоролик, который выложили в сеть.
Полицейское управление сообщили, что найти преступников удалось через мобильное устройство,
которое использовалось для загрузки видео.
И теперь режиссёров фейковой клубнички ждёт суд.
Милония собирается лично дать показания и требует от создателей порно 100 тысяч евро в качестве компенсации.
Пример-министр Италии Джорджия Милония подала гражданский иск против 40-летнего мужчины из Сардинии и его отца по делу о клевете.
В частности, Милония требует 100 тысяч евро в качестве компенсации, за то, что ее лицо с помощью цифровой программы DeepFake было размещено в фильмах для взрослых,
где она выступает в роли главной героини.
Предположительно, видео, которое возмутило Милония,
было создано с 40-летним мужчиной,
которое сейчас находится под следствием.
Также полиция проверяет и его 73-летнего отца.
Поэтому дело начато расследования
и ожидается, что премьер-министр Италии
даст показания перед судом на Сардине 2 июля.
Власти заявили, что им удалось обнаружить
двоих подозреваемых благодаря отслеживанию
мобильных телефонов, с которых и были опубликованы фейковые видео.
Согласно обвинительному заключению, видеоролики были размещены на американском порно-сайте,
где за несколько месяцев их просмотрели миллионы раз.
Публикация спорно-видео с диппейком Джорджей Милони произошла ещё до того, как она заняла пост премьер-министра Италии в 2022 году.
Команда юристов Милони заявила, что компенсация в размере 100 тысяч евро,
которую она, скорее всего, получит, поэтому Иску будет передына премьер-министром фон для помощи женщинам,
которые стали жертвами насилия со стороны мужчин.
Такие политики, как президент США Джо Байден,
считаю важным сохранить свой голос для ноябрьских выборов.
Лидер Лейборийской партии Великобритании Кир Стармьев.
Нет, мне это надоело.
И Мэр Лондон на саде Кампси, они стали жертвами технологии Дипфейк в последние месяцы.
Я контролирую полицию. Они будут делать то, что им скажет Мэр Лондон и подчиняться всем моим приказам.
Будь-то фейковая откровенная фото или аудиозапись разговоров, которых на самом деле никогда не было.
Все это создаётся с помощью многогранной и доступной для всех технологии deepfake.
Возможности искусственного интеллекта распространились под социальным сетям как лесной пожар.
Эта технология вызывает недоверие и стирает границы реальности,
потому что она способна создавать в том числе излономеренные небылицы.
Дональд Трамп, Барак Обама, бывший спикер-палатопредставитель США Нэнси Белоси — это лишь некоторые из высокопоставленных политиков,
которые стали героями контента, созданного с помощью технологий.
А эти дипфейки в своей очередь стали очень популярными в сети, хотя на самом деле показанное и сказанное в этих видео никогда не происходило.
Фейковые видео, фейковые фото, фейковые ролики выглядят реально, даже слишком реально.
По мере того, как новая президентская гонка набирает обороты,
эксперты предупреждают, что инструменты искусственного интеллекта
могут стать угрозы для демократии.
Эти технологии очень качественные,
и мы еще увидим политические дипфейки, которые будут обманывать людей.
Да, они, в принципе, способны обануть кого угодно,
из-за этого они могут даже перевернуть ход выборов.
Использование этой технологии в политическом мире растет по всему миру.
Это на самом деле можно назвать западным феноменом,
который перерос глобальную проблему.
На выборах в Индонезии, которые прошли в этом году,
мы видели аватар умершего бывшего лидера страны,
который с помощью этой технологии, так скажем, вернулся с того света,
чтобы поддержать одного из кандидатов.
На выборах в Аргентине, которые состоялись в конце прошлого года,
наблюдали как с оба кандидата.
Используют изображения сгенерированные с помощью искусственного интеллекта.
Они прибегали к этому, чтобы опорочить оппонента, показать его слабым.
В некоторых видеороликах демонстрируется вымышленное будущее.
В других же дипфейках может быть речь политика,
но на самом деле он этого никогда не говорил.
Америка, вы обвиняете меня во вмешательстве вашу демократию,
но я не собирался.
Вы делаете это сами с собой.
Мы вступаем в эпоху, где наши враги могут создать впечатление,
будто что-то что-то говорит в любой момент временем,
даже если они никогда не говорили таких вещей.
Наш великий национальный гимн.
Байден замахнулся на святое, чтобы пойти с республиканцами
на мировую Джо, согласился снять ЛГБТ-флаги со всех
американских фасоль по всему миру.
В замен Байден выторговала у спикера Конгресса Джонсона
сделку на 1 триллион долларов, чтобы избежать шатал в Америке.
То есть ЛГБТ-повесточка стоят 1 триллиона, как же свобода и инклюзив.
Также можно предположить, что сделка с республиканцами по Украине Байден может согласовать отменив, например, операции по смене полудетей.
В общем, все у них продает, в том числе репутация.
Это новое слушание.
Сына Джо Байдена обвиняют в хранении оружия,
в хранении однологов.
Все семейство Байдена в получении денег
от противников США по всему миру
и вообще хантер не зарегистрированный иностранный агент Китай.
По словам конгрессмена,
многие изновь полученных свидетельств
доказывают причастность Байдена старшего к делам сына.
А это коррупция, значит, импичмент, но.
Новую попытку республиканцев отправить в отставку Джу-Байдена, демократы превратили в сыр.
Перед самым началом заседания в Конгресс США ворвался Владимир Путин.
Точнее, Конгрессмен демократ жарит Московец, который нацепил на себя маску Владимира Путин.
Чтобы таким образом сообщить все обвинения в адрес Байдена, московская, путинская это лишь провокация.
Хотя даже бывший директор ЦРО Майк Морл заявил,
что компрометирующие мейлы из ноутбука Хантера на самом деле не были российской дезинформации.
А все отговорки про агентов Кремля сочинили и распространили сами спецслужбы.
В частности, ЦРУ после сванка из Белого дома доздраствует независимая судебная сестра.
Экс-руководитель ЦРУ Моррелл под присягой сказал,
что его попросили спасти репутацию обойл Байденом
в преддверии президентской компании.
Именно тогда он придумал пейковое письмо,
якобы от 51-го представителя американской разведки
о том, что слитое данные — это ложь из Москвы.
Отвечая под присягой на вопрос «зачем» согласился,
Моррел честно сказал, хотел помочь Байдену победить в 20-м готове.
Такая она американская демократия.
Сам Хантер Байден на новое слушание вообще не пришел.
Он просто сказал, что никогда не привлекал папу своим делам,
а обвинение снова назвал провокации Путина.
И Хантеру верят. Смотрите.
Эх, цирк приехал в Ашингтон. Демократ пришел на работу в маске.
Можете объяснить, что вы надели?
Эм, я просто пришел поблагодарить Джеймса Комера за то,
то, что он собрал всю нашу информацию для того, чтобы использовать ее в комитете.
Может быть, он сможет приехать и посмотреть на высокие технологии в наших продуктовых магазинах.
Конгрессмен, вам не кажется, что это как-то по-детски?
Демократы натянули маску Путина. Должно быть, они пришли на слушание по делу Хантера Байдена.
Ага, именно так. Однако вот сам Хантер на нем не появился.
Он сделал вид, что хочет дать показания под ярким светом прожектором.
Однако, оказалось, что он боится сцены.
А вот его бывшие бизнес-партнёры совсем не боятся.
Стоит ли мне позволить Хантеру сначала зачитать вступительную речь?
Как оказалось, господин Байден не пришёл на публичные слушания.
Так что, выслушаем вас, господин Бабулинский.
Жаркие баталии разгорелись сегодня на слушаниях
пеймпичменту президента Джо Байдена.
Комитет выслушал бывших бизнес-партнёров Хантера,
которые дали свои показания, несмотря на то, что президент Байден
отрицает то, что как-то был связан с бизнесом своего сына.
Он был активным и осведавленным актором, и встречался с бизнес-партнерами вроде меня для того, чтобы продвигать бизнес.
Они заявляют, что Джо Байден присутствовал лично и по аудиозаписе на встречах с иностранными бизнес-партнерами.
Мы знаем, что все эти деньги проходили через вот эту фирму и перетекали к Хантеру.
Мы, конечно, также знаем, что 10% шло большому парню.
Господин Бабулинский, не это ли основная схема,
по которой Джо Байден получил доступ к иностранному финансированию?
Платили Хантеру, а Джо получал части тех денег.
Так ли все происходило в этих компаниях?
Конгрессмен, как я уже говорил, большой парень, это точно Джо Байден.
Я не знаю деталей некоторых транзакций, но общая схема была именно такой.
Один высокопоставленный чиновник заявил,
Джо Байден противостоит коррупции.
Да неужели? Так противостоит, что воспользовался миллиардом долларов
американских налогоплательщиков, чтобы уволить прокурора на Украине,
который занимался расследованием в отношении компании Буризма,
в совет директоров которых и вошел его сын Хантер Байден.
А прокурор назначенный на его место, господин Луценко.
Угадайте, что он сделал?
Просто взял и снял все обвинения с компании Буризма.
Вау, вау, вот это действительно противостоят коррупции.
Господин Бабулинский, так кто все же большой парень?
Джо Байден.
Вы уверены? Уверены?
На тысячу процентов.
Ведь Хантер Байден под присягой заявил, что не знает, кто это.
При том, что он скопировал и мэйл, в котором было сказано,
каждый удержит 10% для большого парня.
Вы уверены, что большой парень — это Джо Байден?
Есть и другие текстовые сообщения,
которые подтверждают показания наших храбрых информаторов.
о том, что Хантер знал, что большим парнем был Джо Байден.
Большой парень. Это бренд?
Это тот, кто играет в гольф, говорит по телефону
и ужинает с Хантером Байденом и его бизнес-партнерами?
Это так?
Именно так.
Нам известно о переводе Джо Байдену
на сумму 250 тысяч долларов из Китая.
Адрес дома принадлежащего Байдену в штате Деловер.
И сам Джо Байден был бенифициаром.
Это безумие. Деньги поступают из Китая.
А в этот самый момент секретные документы лежат в гараже прямиком за корветом.
Именно там Хантер тусуется, когда приезжает из Калифорнии.
Хантер Байден ведет дела, ведь он, почему-то, не может вести бизнес в Америке.
Он сотрудничает с Украиной, Россией и Китаем.
Все такое чем попахивает.
Не забывайте про сообщения из WhatsApp, не забывайте об этих вещах.
Этим вопросом задалась и Марджери Тейлор Грин.
Она тоже пожелала это узнать.
Китайцы, говорят, желают вести дела с Байденами,
поскольку здесь речь оба захотели стать партнерами Байденов.
Он говорит не про одного Байдена, а ясно пишет Байденов,
кто именно подразумевается под номером один.
Номер один — Сидзенпин.
Сидзенпин — лидер Китая, да или нет?
Да.
Это он номер один?
Именно он номер один.
Именно на него ссылается Хантер Байден в этом сообщении.
По словам Бабулински и прочих ключевых свидетелей,
Байден был центральной фигурой механизма по продвижению иностранного влияния его семьей.
Он был брендом, и насколько мы знаем, палата представителей и единственный орган
серьезно расследующий дела Джо Байдена.
При этом мы ничего не слышим ни от министров юстиции, ни от ФБР, ни от налогового управления.
Похоже, для них абсолютно нормально, то, что вице-президент воспользовался миллиардом долларов
и дал стране вроде Украины 6 часов на то, чтобы та уволила прокурора.
И черт их подели, они сделали это.
И в результате его сын продолжает получать деньги.
Вашингтон-пост атакует Трампа. Газет пишет, что Дональд боится болезни Альд Геймера, ей страдал отец Трампа Фред Трамп, так что у Дональда дурная наследственная.
То есть, Альгей Альдс Геймер – слабоумия и деменция, проблема не только от Джозефа Байден.
Очень затейливый полит-технологический трюк.
При этом, самый экспрецедент США успешно прошел манреальский тест на агнитивные способности, призванный выявить признаки раннего слабоумия.
Его конкурент Байден не прошел и проходить не планирует, отказался.
Команда Дональда в этой связи собрала и выложила в социальные сети
ролик со всеми зависаниями престарелого президента США.
Получилось смешно, но американцам, конечно, не весело.
В WallStreetJournal пишет, что штаты не готовы противостоять сразу двум ядерным противникам.
Блонберг со ссылкой на высокопоставленного адмирала США сообщает,
что Китай наращивает свой ядерный арсенал в масштабах,
невиданных со времен Второй мировой войны,
то же самое и с военным потенциалом.
Якобы все признаки подготовки в десантной операции на Тайвань
американцы на лицо.
Новая дата, 2027 год, причем ту же дату, плюс-минус западненькие,
называют, когда говорят о нападении Москвы, на Прибалтику.
В общем, тайный план Путина и Си снова раскрыт.
Однако радости для США в этом мало.
Американское ядерное сдерживание проржавело в буквальном смысле.
Мешкантинентальные баллистические ракеты «Минит Мэн-3»,
которая является важной частью стратегии ядерной обороны США,
морально у устарели.
60-летние срок службы «Истёк» менять в пентагон
планирует на новейшую ракету «Сентинел»,
которая якобы может нести больше ядерных боеголов.
Чтобы полностью обновить часть ряда наземного базирования, в Вашингтоне необходимо 130 миллиардов долларов.
Обновление шахтных простановок казалось сложнее, чем ожидалось и требует гигантских затрат.
Просто для понимания, в Minuteman 3 до сих пор используют систему наведения на морально устаревшей 5-дюймовой дискете.
Ну хорошо хоть перфокарты не используют.
Это межконтинентальная баллистическая ракета является важной частью
тратегии ядер и обороны США. Ну, есть проблема. Ракеты Minitmen должны были
прослужить 10 лет, но с тех пор прошло уже почти 60. БВС США потратили более 100 миллиардов долларов,
чтобы заменить их в новой современной версии ракетами Sentinel. Но процесс и замены
вызывает опасение даже угловой военного сушных сил страны.
Вот как такое вооружение функционирует и является частью ядерной
стратегии США, хотя проблемы с этой замены становятся
всё более актуальными. Ядерная тряада США состоит из
сухопутной части, т.е. этих ракет. Два других звена
– это подводные лодки в море и бомбардировщики
в воздухе. В установке с ракетами распределены
на территории пяти штатов и около 40 тысяч квадратных
миль.
«Наличие 450 шаг, распределенных по нескольким штатам на
Западе США, создают до противной стороны огромную
проблему с навигением и успешным поражением.
Чтобы уничтожить 450 шаг, вам придется потратить 800
или 900 поэголовок».
«БВС утверждает, что ракет Минетмен может преодолеть
около 8 тысяч километров менее, чем за 30 минут.
Для этого ракета состоят из четырёх основных частей.
Первое — это основной разводный блок.
Второе — третий, ступенье более слабый.
Но всё ещё достаточно для набора скорости.
Четвёртая часть — ядерная боеголовка,
покрытая защитной оболочкой.
Но некоторым из этих ракет, несмотря на постоянную модернизацию,
уже более 50 лет, и они неумолимы теряют надёжность.
Твердотопливные ракетные двигатели,
установленные в них склон к деформации корпуса и другим проблемам,
когда они находятся в холодной шахте,
Скажем, несколько десятилетий подряд.
Межконтинентальные баллистические ракеты Sentinel, которые придут им на смену,
устроены так же, как ракеты класса Minutemen.
Но новые внешние корпуса будут сделаны из углеродных композитов,
вместо более тяжелой стали, что, возможно, позволит разместить внутреннюю ее
в больше ядерных боеголовок.
Подобные изменения обеспечат более легкую модернизацию ракеты Sentinel
в течение их предполагаемого 50-летнего срока службы.
Но эти обновленные ракеты и оборудование стоят не дешево,
и модернизация пусковых шахт оказалась намного сложнее, чем предполагалось.
Это создало огромную проблему для ВВС.
Программа Sentinel должна была обойтись в 96 миллиардов долларов,
но теперь ВВС говорят, что она будет стоить около 130 миллиардов.
И ВВС и Пентагон в целом борются с тем,
что, возможно, они не учли некоторые нюансы,
которые явно покажут себя в будущем.
Ещё одно слабое место, по мнению аналитиков, удалённый доступ.
Ракеты Sentinel потенциально легче взломать, чем их младший братьев ракет Minitman.
По сравнению с системой Minitman, которая была впервые развернута в 1971 году
и которая до нашей ней принимала полётное задание,
в виде большой дискеты, ракеты Sentinel будут исключительно оружием 21 века во всех отношениях.
Чтобы взломать ракету Minitman, поративнику придётся выкопать медный провод.
провод связи и вручную перекнуть его, чтобы вывести ракету. Поскольку в ракетах класса
Sentinel будет значительно больше программного обеспечения, чем в ракетах Minitman. Официальные
лица принимают меры предосторожности, например, повышают безопасность границ,
но усиление безопасности и огромное приобретение недвижимости привели к тому,
что проект превысил бюджет на 37%, а это значит, что он должен быть пересмотрен
Министерством обороны и конгрессам.
ВВС и Высшее военное руководство страны утверждают, что наличие всех трёх представителей ядерной тряды
необходимо для обороны, так закреплено в доктрине.
Представители оборона США проведут финальную инспекцию летом 24 года,
но военные эксперты говорят, что даже с учётом огромной стоимости вряд ли будет проект остановлен.
Каждая администрация каждого президента со времён окончания холодной войны почёсывала голову, задаваясь вопросом.
«Эй, а действительно нам нужна ядерная тряда? И как оказалась каждая администрация, изучив этот вопрос, возвращалась и говорила, ну вообще-то, да».
Ну, и сейчас отчису не легче, наверное. Президент Франции Минуэль Макрон, который ранее анонсировал вот французских войск под Одессу, опять передумал.
Макрон считает, что падение Украины может случиться очень скоро.
Об этом сообщает Европейское издание газеты политикождем, конечно, подробности.
На фронт переносимся, на прямой связи наш военный корреспондент Павел Кукушкин.
Паш, привет про падение Украины, которое по Макрону случится в ближайшее время.
Попрошу прокомментировать, есть ли признаки падения Украины?
И новое село сегодня освободило Российское армия,
село небольшое, людей там почти не осталось,
здания тоже отсутствуют полностью, но значение усила стратегическое.
Объясните, пожалуйста.
Да, Ольга, добрый вечер вам и Евгению.
Абсолютно правильно вы заметили.
Украине достаточно серьезный кризис, и она действительно близка к падению.
я имею в виду, на фронте. Если мы говорим конкретно про сегодняшний успехи, то это населенный пункт Тоненькая
на линии Бердычи, Орловка, Тоненькая, собственно говоря, вот эта линия, которая за Афдей, в Киеве
уже западнее, накануне была Рзита Орловка. Да, абсолютно правильно, вот теперь Тоненькая порвалась
уже окончательно, и теперь оно наше. И из этой линии остались только Бердычи и еще небольшой пункт населенной
Семеновка, но это уже вопрос времени, потому что, естественно, уже очевидно, что эта линия прорвана,
и сейчас вот то остались у них еще силы в населенном пункте Бердычи, где изначально
дислацировалась у них 47-я бригада, вот та самая знаменитая, которая обучалась в Германии на
натовских полигонах. Чьи Аврисы сейчас ребята жгут как раз, это вот там, это под Бердычами,
И скоро будет взятые берды, чьи это вопрос времени.
Сегодня Минобороны России сообщила, что наращивается производство авиабомб «ФАП 3000».
Это что еще за царь бомба такая?
И насколько серьезную роль ФАБы, планирующие авиабомбы, сыграли на фронте?
Ну, опять же, обращусь к примеру, а в Деевке, что так быстро,
И, наверное, можно сказать, даже неожиданно быстрый для нас Афдеевка Пала,
ну, относительно быстро после того, как мы уже начали активно её штурмовать,
она Пала и именно благодаря применению Фабов, Фаб 500 и Фаб 1500.
Замечу, что трёхтонные Фабы там ещё не применяли.
И вот, как я уже говорил ранее, украинские пленные, все как один,
что страшнее, чем взрыва фаба 1500, они в своей жизни ничего не видели. Это те, кто были на определенном удалении и остались в живых.
Поэтому сами понимаете, что грозить собой применение нами от трехтонных фабов, я думаю, что это очень серьезно повлияет на развитие событий,
при том, что сейчас украинские военные заявляют о линии, которая не строит вот эту защитную свою
фортефекционную линию. Вот эта линия будет взламываться с помощью и Фабов 3000 тоже.
Паш, в каком состоянии находится эта линия? Сегодня Петро Порошенко был такой на Украине
политик, который очевидно хочет вернуться. Возможно, в рамках политической борьбы отругал
Зеленского сказал, что линии обороны дряньи из того, что планировали,
вызвели только 10 процентов, как на самом деле выглядит эта линия обороны,
где они нас ждут, где обороняются от нашей страны и тоже, я вот думаю, про себя,
если бетонные блоки стоят у них там на Украине. Значит, есть бетонные заводы,
значит, вопрос почему они существуют? Да, Оль, ну если вы говорим про слова
непосредственно Петра Порошенко, то понятно, что он использует этот повод, как вот попытку
своей шоколадной ядовитой и слюной укусить Зеленского, потому что у них там понятно идет
внутриполитическая борьба, уже не секрет, что Порошенко встречался с залужным, что явно там
какую-то оппозиционную коалицию они готовят. Ну а если перенести с непосредственно к
фортификационным сооружениях, ну они действительно строятся, они строятся и на правом берегу Днепра в
Херсонской области, они строятся и в Запорожье, туда Севернее Орехова, и строятся на направлении
Донецком, на вот западнее туда. Вопрос качества, ну мы уже, наверное, посмотрим, когда дойдем до Туда,
опять же говорю, что, понятно, коррупционная составляющая, там достаточно высокая. И я думаю,
что Порошенко здесь как раз не врет, а просто использует эту правду в своих интересах. Ну,
Ну, а вскрывать будем с помощью того же самого нашего оружиего, замечательной работой наших ВКС и нашей артиллерии, крутнокалиберной.
Павел, что с живой силой противника происходит? Потому что какие-то качели с точки зрения мобилизации.
Наблюдаем, с одной стороны собирались 500 тысяч мобилизовать.
Теперь говорят, даже 250 не надо призывать на фронт, вроде бы, как есть ресурсы для ротации.
Это о чём, может говорить?
Ну, опять же, я отнесу это к внутренней
литератической борьбе, потому что
всем уже понятно, что все разговоры
за мобилизацию очень непопулярным
украинском обществе идёт тотальная, скажем так,
попытка уклониться.
Люди не хотят умирать за этот режим
киевский, которые уже все понимают, что
это абсолютно антинародный режим
и пытаются всеми способами
как-то отлынивать от призыва, даже прибегая к таким опасным методам,
как попытка переплыть реки и тонут люди, но не готовы служить в этой армии.
И, соответственно, понятно, что все эти их заявления,
они носят политический характер, то есть хотят политики набрать себе очков,
говоря о том, что могут справиться и без мобилизации, не могут уже справиться,
Потому что это показывают и пленные, если раньше пленные попадались все больше молодые, 30-летние, 30-35,
то сейчас плен уже попадаются глубоко за 40.
Это говорит о том, что мобилизационный ресурс подходит к концу, уже исчерпывается, берут, грибут всех подряд,
знаем в случае инвалидов, поэтому, конечно же, с мобилизационным ресурсом все там плохо и по-хорошему.
Но если мы говорим о том, нужны ли им мобилизации, то, конечно же, с точки зрения военных, она нужна.
Только на замену потрепанных частей заявляют их военные, нужно порядка 300 тысяч человек.
Это вот прямо сейчас, сегодня они нужны, нужно менять их. Но, соответственно, таких возможностей у них нет.
Спасибо большое.
Спасибо.
Кошкин, наш военный корреспондент на прямой связи линию фронта из важных новостей сегодня стало известно, что в Киев впервые с начала спецоперации приехала делегация НАТО, руководит делегация глава военного комитета Альянса Адмирал Роббаур, это к разговору о том, что даже если Макрон сдал назад и не планирует никого отправлять под Одессу, такого рода делегация указывает на то, что планы наверняка существуют.
Сергей Иванович, с вас.
Впадение неизбежно.
Я в этом не сомневаюсь,
и мы видим молниеносные ответы
на те террористические атаки,
которые подвергаются
нашей преграничной территории сегодня.
В Городской области.
Но эти атаки
они идут на
жилые объекты,
на спортивные объекты,
больницы, школы.
Одним словом, на гражданскую инфраструктуру.
а наши атаки они идут на центры принятия решения на те центры которые необходимо
подавить для того чтобы подобного не происходило но украинский режим выполняет все под диктовку
натовских кураторов здесь ничего нет нового 25 лет назад мы видели бомбешку югославии в центре
Европы, все наплевали на все решения, тысячи погибших, десятки тысяч, сотни тысяч, бомб
сброшенных на Югославию. И это та позиция, которую занимает НАТО. И приезд сегодня, возможно,
и та критика, которая говорит, что вы держитесь за какие-то там точки и теряете население,
нужно продолжать, мне кажется, там такие заявления, вот именно такие террористические атаки.
почему это происходит, потому что сегодня избирательная комиссия окончательно подвела
итоги президентских выборов и я думаю что они стали в том числе и для тех западных кураторов,
ошеломляющие неожиданными, потому что попытки на самом деле дестабилизировать ситуацию,
попытки сорвать выборы, мы это видим в отчетах этих диверсионных групп, которые они говорят,
что мы сорвали, и мы продолжаем это действовать,
и Путин не будет поддержан. Попытки ничего не привели, население сплотилось,
население показало ту поддержку, которую необходимо, и президент сказал, что мы будем
все выполнять, что прозвучало в послание. В послании и прозвучало о том, что необходимо
увеличивать зону безопасности для того, чтобы наши прекраниченные территории подвергались
с таким атаком для того, чтобы освобожденные территории
не подвергались с таким атаком.
И сегодня, когда глава запорожка области сказала, что, конечно,
необходимо купировать вооружённое село Украины в Харькове
для того, чтобы этих обстрелов не было, я думаю, что это направление
будет отрабатываться.
И появление нового вида более мощного вооружения
как раз говорит о том, что центры принятия решения
необходимо будет уничтожать. Никакие укрепрайоны, которые сегодня или там как
показывают нам строятся или разворовываются очередные. Но строятся, строятся.
Но они строятся. Я думаю, что то вид вооружения, который сегодня появляется,
направляет на то, чтобы эти укрепрайоны были сметены. Просто нет информации о
упреждающих ударах по бетонным заводам. Еще раз задаю этот вопрос. Я с вами
полностью согласен. Почему? Почему? Потому что были при этом времена, когда мы строили
Они поняты, где нападутся.
Они поняты, где нападутся.
Они нанесли удар по бетонному заводу,
который находился в городе Мариуполь.
То есть они таким образом действовали.
Конечно.
Если мы стесняемся, то в рамках симметричности хотя бы мы.
Конечно. Они обстреливают наши нефтеперабатывающие предприятия.
Они обстреливают, как вы правильно сказали, эти объекты.
И здесь необходимы адекватные такие же ответы
на те объекты, о которых вы сейчас сказали.
Почему? Потому что это как раз
возможности создавать эти сооружения и обеспечить безопасность своих военных.
Но я думаю, что все-таки падение, как я уже сказал, в самом начале неизбежно
и сегодня более активное действие.
Мы посмотрели министра оборону, посещая те предприятия, на которых это происходит,
подчеркивает о том, что это все будет направлено на скорейшее решение вопросов.
Я подчеркну еще раз о том, что сегодня окончательные итоги подведены.
Президент сказал о том, что мы выполним все те решения, о которых я заявлял, и в послании, и, соответственно, во время компании.
В Государственной Думе уже создана рабочая группа, которая возглавляет Александр Дмитриевич Жуков,
и в рамках этой группы созданы сформулированы те первочевидные меры, которые необходимо будет принять в рамках законодательного обеспечения.
Решение тех вопросов, которые необходимо будет нам сделать как можно быстрее.
И я думаю, что мы к этому уже в ближайшее время приступим.
Но хочу просто напросто сказать огромное слово благодарности нашим ребятам,
которые сегодня просто, напросто героически продолжают защищать нашу страну.
И конечно, выразить слова тому мужеству,
которые сегодня наши граждане на преграничных территориях должны получить.
И, естественно, конечно, мы все должны сделать для того, чтобы сейчас эвакуировать там, где наиболее опасно,
не подвергать опасности наших граждан и, соответственно, обеспечить у татуру и поддержки нашим преграничным территорий,
которые необходим. Это, в первую очередь, конечно, и противовоздушная оборона,
Соответственно, нахождение наших бойцов, которые могли бы обеспечить противодействие
всем этим разведывательным и диверсионным группам,
которые пытаются дестабилизировать ситуацию на наших территориях.
Просто не принято обычно давать слово террористам, но, к сожалению, весь украинский режим.
Теперь превратился в режим террористический УВА,
та самая пресс-конференция, те самые представители РДК,
Некоторые инэйс сидят в масках и подтверждают заявление Шайгу, который давит сюда накануне.
Вчера сказал, что все атаки были призваны сорвать выборы в приграничных регионах.
Вот сидит этот Чучелов в маске и говорит, мы выборы в России оказываются, предотвратили.
То есть не было в нашей стране голосования.
Сказать, что это дезинформация, сказать, что это военная пропаганда вообще похоже больше на дурь.
Но там другое важное и ключевое, эти люди рассуждают на тему того, что в курсе про жертвы средиумерных людей знают, что жертв немало, но говорят, что тут поделаешь.
Это такая данность в продолжении теракта. Послушаем, с кем мы имеем дело?
Мы гордимся тем, что есть парни, которые сжигают за собой
мосты, меняют свою мещанскую, а кто-то и вообще хорошую
жизнь на военный быт встает в наши ряды и погибает
на этом путем.
Значит, российская армия, путинская армия собиралась
проводить существенные, значит, атакующие атаку, короче, приурочив это к выборам,
а точнее говоря, к инугурации, которая последующим должна последовать.
Соответственно, наша операция в военном смысле, она сорвала эти наступательные планы
российской армии. Безусловно, жаль, что в процессе военных действий страдают гражданские,
Но я убежден, как человек, который с первого дня активной фазы этой войны принимает мне участие,
без жертв, к сожалению, без разрушений, к сожалению, современная война с таким безжалостным противником невозможно.
Действительно интересно.
Их учесть решена. Их учесть решена.
И на коллеге, на который Владимир Владимирович выступал, он сказал,
где бы не было, все равно,
и их учесть решена как с тем вертолючиком,
который покинул нашу страну предательски.
Здесь любопытная деталь, кто эту падаль контролирует,
потому что с левой стороны вот этих нелюдей сидит господин Шевченко.
Да.
Мой в юности очень хороший знакомый, он работал на один плюс один,
но после своей журналистской карьеры он пошел в структуру МВД
и дослужил стамп до очень неплохих званий.
Ну, офицеров, спецслужб бывших не бывают, поэтому вот сидит даже здесь,
контролирует этих изменников родины, обо чего лишнего не сказали.
Посмотрите, один из этих подонков читает с телефона,
Второй читал с бумажки, и, в общем, что-то сказать самостоятельно им не дают.
Никто предателей не любят.
Предателей уничтожают не только те против кого они воюют, но и свои.
Это мы увидим и увидим совсем скоро, прошу.
Действительно, мы сражаемся не просто с сильным врагом, а с такой глобальной ложью.
И вот этот вариант, когда вдруг на эту ложь попалась Джорджа Милония, это очень показательный вариант.
Ну то есть просто не те люди, когда...
Он она не попалась.
Ну, не те люди, когда...
Не желала этого.
Да, но когда мы тут же след за Милонию видим новость про Хантера Байдена, где не просто какое-то видео.
Видео, кстати, все подлинные его с этими женщинами низкой моральной ответственности.
А нам, на полном серьезе, говорят, что мы сделали письмо от 51 представителя спецслужб, которая вообще фейковая.
Надо же было спасать папу, надо было спасать сына.
И в целом этот корпус каких-то преступлений, это же не честь из достоинства.
В конце концов, мы помним, это фото-бьонс, которое его пыталось адвокат удалить 10 лет, при желании...
Мы не помним.
Ну, там она уж очень так хорошо выступала, ракурс был просто неудачный.
Но это эффект Барбара Стрейзен. Если что-то произошло, вы это не можете удалить из интернета.
Если Хантер курил крек, если он там был там...
в другом заключается принцип Streisand. Если вы что-то пытаетесь удалить, то получите ровно обратный эффект.
С Хантером же было точно такой же.
Был этот ноутбук, который можно было сказать.
Это вообще все дипфейки и так далее и тому подобное.
Нет, начали вокруг него накручивать, что это путинские агенты подбросили нашему сыночку Байдена.
Вот такую вот, понимаешь ли, собаку.
И вдруг выяснилось, что да, такие и ноутбук настоящий, и хантер настоящий, и девушки настоящие, и крэк настоящий.
И 250 тысяч перевода из Китая, они тоже настоящие, и Большой Джо он тоже настоящий.
И вот в этом есть разница украинского понимания конфликта, как вот они вот на голубом глазу говорят, мы сорвали выборы.
Ну все же прекрасно понимают, какая была действительно явка в Белгородской области, и как состоялись выборы.
И что из себя представляло вот это вот совершенно безумное нападение на Белгару с Коблась, просто с военной точки зрения.
Да, страшно, что погибли мирные люди.
Но, извините, то, что закопало там тысячу человек с той стороны.
Три пятьсот.
И три пятьсот — это всего безвозвратная потеря с ранеными.
Это тоже факт. Это, фактически, была уничтожена полноценная бригада этих выродков, убырей этих.
Три пятьсот за восемь дней, да?
И это гораздо более важный результат с точки зрения окончания конфликта.
Обратите внимание, пожалуйста, что там еще и наушники для перевода, для тех, кому необходимо.
То есть они говорят по-русски, а их как бы переводят на украинский язык.
Все, кто там сидят в этом зале, они прекрасно понимают по-русски.
Это тоже очередная ложь, когда они себя изображают таких щирых украинцев.
Но при этом, извините, у себя дома на кухне не всегда разговаривать будут по-русски.
Это все понятно.
И когда там президент Эстонии встречается зеленский, вдруг оказывается, что русский это язык международного общения, потому что другого нет у них языка.
Да вы что?
Тю!
Происходит.
Вот.
И для меня гораздо важнее то, что мы работаем в другой логике, мы работаем в логике вот той самой перманентной мобилизации, которая говорила великий наш стратег Александр Свечин еще в тридцатые годы.
Вот день за днем наша армия пополняется новыми солдатами и офицерами.
Выпускают офицеров военные училища.
Формируется Днепровская флотилия. Для чего она формируется?
Понятное же дело, если вы читали военные вообще любые книги,
для чего речная флотилия, конечно, для тех амфибийных операций, которые будут завтра.
Те же самые ФАП-3000. Я прекрасно помню эту картинку.
Или сегодня уже, вообще.
Или сегодня.
Зрителям напомнить, что Днепр пройстекает из Смоленской области.
Там берет свое начало.
Човский район.
Вот.
Издог Днепра.
Это вообще наша река.
Пригордиться из Киевского дохранилища, если уж на то пошло,
если они выдавничают военную тайну.
Там тоже пригодится Днепровская флотиля.
Я помню старую такую книжку, где была воронка от FAP-3000.
И там был нарисован трехэтажный дом в этой воронке.
И, соответственно, если сейчас я вижу эти бетонные укрытия, значит, закопает не по пояса, а по макушку.
Вот и все, что я могу сказать о новой линии обороны Украины.
И это реальность, а не те пропагандистские ролики, которые сейчас снимают в Западное телевидение.
Смотрите, какие хорошие у нас бетонные укрепления.
Ну, у Манергейма тоже были хорошие бетонные укрепления.
И что это ему? Помогло? Нет, не помогло.
Ну, опять же, я все-таки вернулся.
Смотрите, когда на встрече с доверенными людьми выступала женщина,
И когда она говорила, что ей задали вопрос, вот у вас есть вот эта ненависть, она говорит,
ну слушайте, но это не к людям же, но мы же как бы не за то, чтобы там убивать людей,
и вот у нас здесь происходит вот это вот просто отношение, вот вы своих не жалеете там,
просто она просто показывает, добивает, ну карма настигает, когда добил раненого и тут же накрыла самого.
С одной стороны нет злости и ярости, да?
Наверное, у кого-то нет, есть те, кого она присутствует, и лучше бы и Сумская, область Харьковская, все-таки превратились либо в санитарный наш кордон, либо в какой-то другой наш кордон.
Ну, Маш.
Потому что так как сейчас невозможно, конечно, 18 убитых на исторической территории нашей страны. Вернемся.
Ещё немножко про современное украинство. Секретарь Сан-Боу.
Украина и Данилов нет сензурно оскорбил спецпредставителя Китая Ли Хуэйя.
Сказав, что какой-то китайский Хуэй, фамилию он заменил на бранное слово из трёх букв,
первое тоже х, учит жить в Украину. Украинцы уже обзывали китайцев января на пресс-конференции
Завдовоси Зеленский заявил, что не планируют встречаться с китайским премьером, потому что это не его уровень, ну и Китай с тех пор на Украину действительно не проезжает.
Мы не позволим никому ни одной стране без нас, без воли нашего народа что-то там решать. И все попытки диктовать нам какие-то условия.
Мы слишком дорого заплатили за то, что имеем право сидеть за столом и имеем право понимать, каким должен быть мир.
Я не понимаю, кто может нашей территории, нашими зелями, так брать и раскидываться, потому что я перепрошу призвища, как там, або еще кому-то, что они имеют все вырешивать.
Мяч разбушивался.
Я вот сейчас стою и думаю, что вы обсуждали, можно сказать, в перерыве.
А что было бы с Киевом сегодня, если бы мы были бы американцами или англичанами?
не было бы представьте мы бы все пятеро в этом зооте зале были бы англичане что было бы с
гордой бог что было бы с городом киев сегодня утром после белгорода я думаю это было бы страшно
представить потому что у них есть закон мы выше и вынише нападение на высшего карается ну
примерно тысячи не говорили всегда англичане чтобы дикарь усвоил раз и навсегда с кем он посмел
связаться. Вот да, таков и когда не говорят, что российская армия воюет жестоко, я сразу
думаю про себя, а представьте, что вашим противникам были бы США и Британия. Что было бы тогда со
страной, которая решила бы пробомбить хотя бы один их город? Мне кажется, это страшно было бы
себе даже представить. Ну а теперь что касается господина Макрона. Умпока Макрон собирается посылать
войска на Украину, у него, откровенно говоря, большие трудности в традиционной французской сфере влияния,
под названием «Французская Африка». У него проблемы со страной под названием. У нас ее называют
«Нигер», французы называют «Нигер». И настаивают, кстати, на том, что правильно говорить «Нигер».
Ну, нигер так нигер. Что у них происходит?
То есть вы согласились с французами? Это еще зачем?
Ну это их бывшая, как говорить. Мы же переименовали, зачем и берег слоновой кости, переименовали в код Дивуар.
Но Нигер теперь налаживает отношение с Ираном и с нами.
Он не просто налаживает отношение.
Поэтому давайте, Нигер.
Ольга, с Ираном и с нами, у них происходит более опасный для них процесс.
У них затрещала вся структура французской Африки.
Дело вот в чем. Французскую Африку французы традиционно делят на четыре части.
параллельно, да, для наших зрителей. Посмотрите, восхитительные кадры совершенно.
Это ниггерские детки, подростки из ниггера, сжигают куклу макрона,
макрон в виде вампира, литучей мыши, но это к разговору о том, что бал вампиров закончился.
Так вот, первую они делят ядро те, кто, как они говорят, стабильный, кто всегда с французами.
Это Габон, это Сенегал, это Кот-Дивуар,
то есть вот эти страны для них как бы составляют традиционное и ядро.
Далее не стабильные, как они говорят, но верные.
Это Чат, это Центрально-Африканская Республика, это Мали.
Далее у них и...
Почему Центрально-Африканская Республика-то верная им?
Ну, так французы видят сами.
Они считают, что Центрально-Африканская Республика там режим всегда более интересный.
Но официально наши вооруженные силы на президента охраняют подоговоры, не французские.
То есть закачала, в следующее они считают, ядро колеблящиеся, а остальные и отдельные случаи гвинея,
которые всегда занимают самостоятельную линию.
Ну да, цар, это там, где работали в Агнера, а теперь в Меноборону Россию.
Вот теперь да, что получается?
Посыпалась центральная азиатская республика, то есть центральная африканская республика, то есть, скажем так, ядро.
Следующее посыпалось их, скажем так, буфер основной.
Нестабильные моли, нигер, отходящий от их сотрудничества.
А кто следующий ставит вопрос уже французы?
а следующим может посыпаться чат, а это опасно для прерыва коммуникаций между французской западной и центральной Африкой.
Так давайте скорее его посыпем.
А дальше еще для них опаснее, если мы укрепим влияние в Гвиней, окончательно отделим ее от французской сферы влияния.
И, конечно, они боятся, что вслед за центрально-африканской республикой закалеблится камерун, который они тоже считают центром своих основных коммуникаций.
коммуникаций. То есть, если дела пойдут так дальше, то макрону надо будет думать уже о делах африканских, скорее, а не о киевских.
Киев для Украины далеко, а вот Африка близко — это своя для них родная, своё подбрюшье, свой дом, который выстраивает Франция.
Далее, по-моему, в воскресенье Нигер аннулировал сотрудничество с оглашением военному сотрудничеству с Соединенными Штатами.
То есть вместе с французами теряют свою опору и Соединенные Штаты.
Я помню, август месяц прошлого года у американцев, кстати, были тогда надежды,
что раз уйдут французы с каких-то территорий из Африки, то мы американцы наконец-то туда внедримся.
Они всегда, кстати, тоже ревностно относились к тому, что Париж выстраивал там свою систему соглашений и имел монополию.
Помните, когда ты будешь младший и говорил, что за всеми диктаторами Африки стоит Париж.
Так вот, теперь получается, что и к Соединенным Штатам они не пойдут.
Американцам здесь, как показывает пример Нигера, некуда буквально идти.
А что будет, если дальше другие африканы, страны французской Африки,
начнут отказываться и от соглашений с Францией, и от соглашений с Соединенными Штатами?
Кстати, там вполне теоретически может возникнуть свой региональный субблок.
У них была такая интересная очень структура Экомок и Эковас,
но это была такая профранцузская структура, куда они немножечко допустили англичан через Нигерию.
А если теперь эти страны действительно решат создать что-то свое в этом регионе без Парижа,
то Париж, французская Африка, может, если вряд ли она распадется,
но потерять несколько стран и сузиться она вполне может.
Что касается Парижа, только что появились подробности, то самое издание
политикоз, которого мы начинали, сообщает нам, что Макрон заявил о ближайшем падении Киева,
сидя за столом, мы поедаем море продукты.
Прости, господи, я просто напомню, что была информация о том, что вводя войск на Украину,
Он сообщил, выпив в виске.
Марин Липэн в этой связи сообщила, она нам тоже не друг, она признает Крым.
Украинский с недавних пор, тем не менее.
Марин Липэн заявила, ты когда объявляешь ядерную войну, ты давай друг хотя бы на трезвую голову.
Вот.
Что за обещание дал Макрон вести Украину в НАТО?
Что за обещание принять Украину в Европейский Союз?
что за термин «активное сдерживание», которое используется в соглашении с Украиной,
и очевидно, имеет в виду язерное сдерживание.
На эти вопросы нет ответов.
Мы не должны быть вовлечены в войну.
Не должны говорить о войне со стаканом виски в руке в три утра с певцом.
Говоря, ах, ну вот, я вынужден, буду послать несколько наших парней в Одессу.
Мы не делаем этого, потому что война — это нечто ужасное.
Это нечто серьёзное.
Сейчас внимание на экран. Именно так выглядит возмездие. Точным попаданием ударного БПЛА лансет уничтожена реактивная система залпового огня ГРАТА, с которой боевики, запрещенной в России РДК, насилие удары по Белгороду.
Также Министерство обороны публикуют кадры объективного контроля другого удара по расположению настранных наемников и 105-й бригадой территориальной обороны в Сумской области.
Противник потерял до тридцати боевиков, три пикапа,
а также боевую машину, реактивные системы,
залпового огня, вампир черского производства.
Пограничные районы, буквально усеянно разбитой техникой и телами боевиков.
Особенно их много в районе Граеврона,
а также на границе между украинской лукашовкой нашей казинкой.
Террористы и бросают раненых побратимов,
когда в спешке убегают от наших атак.
Тела погибших минируют, так что российские саперы внимательно проверяют каждое тело на предмет.
Гранаты растяжем, но террористы не оставляют попыток дестабилизировать обстановку.
Утром по Белгороду и Белгородскому району снова нанесен удар из западных РСЗО.
Пять человек пострадали, более пяти тысяч человек остались без света.
Поврежденные здания спортивного комплекса Белгород-Ариена удар попал на видео.
У главного здания выбилось стёкло, также повреждение получило входная зона, пострадавших там нет, сотрудники с прошлой недели переведены на дистанционный режим работы.
Жителям районов, граничивших с террористической Украиной, рекомендованы эвакуироваться.
Местные власти готовы помочь с переездом, принять переселенцев взялась Гераславской области.
Наш сапкор Александр Ревунов с места событий.
Сигнал воздушной тревоги, канонада и вновь разрушение в жилых кварталах Белгорода.
ПВО работали по залпу украинских вампиров, но на земле есть последствия.
В шести панельках повеждено более тридцати квартир.
Один из битых украинских снарядов детонировал на техническом этаже
Белгородской многоэтажке в спальном районе.
Завотехники уже обследовали эту территорию, все опасные элементы вывезли.
И сейчас здесь строители приступают к ликвидации последствия обстрела.
Бронированные витражи спорткомплекса Белгород арена
Большей частью стояли подзрывной волной, но пробоины от металлических осколков обезобразили парадный фасад.
В момент взрыва внутри находилась только охрана спортивного сооружения. Успели укройца за колоннами.
«Серьезно у нас работало всё, эвакуация вниз и начались такие хладки, не очень сильные.
А потом всё сильнее, сильнее, потом вообще вот тут сильный такой взрыв».
Повреждено дорогое оборудование рамки металлодетекторов, освещения и кондиционеры под замену.
Белгород арену открыли всего пару лет назад, возводили на средство нас проектов, стоимость 4 миллиарда рублей.
Центральный вход практически нет, административный корпус, мой кабинет, кабинеты секретаря, их нет, все разбито.
Но повреждение стекла где-то процентов на 20, это одно из самых дорогих удовольствий.
и оборудование очень дорогое.
Обломки ракет упали на проезжую часть. Движение было временно перекрыто.
Взрывом была повреждена линия электропередач.
Пять тысяч билгородцев остались без света.
Оперативного изна и бригада ремонтников смогла быстро восстановить подачу тока.
Укла десяти автомобилей пробито осколками.
Дом закачался так не по-детски, а оскот зафизел.
В результате утреннего обстрела.
Утреннего обстрела. Сколочные ранения получили 5 жителей Белгороды.
На местах прилетов продолжают работать оперативные службы.
Спецкомиссия уже начала фиксацию причиненного ущерба.
Пострадашек от обстрела в квартирах, ремонтные бригады по временной схеме
закрывают тепловый контур, пока плёнка и произведены замерой.
Через пару дней здесь установят новые стеклопакеты.
Фрагмент украинских боеприпасов падали сегодня и на учебные заведения,
но с сегодняшнего дня в области начались досрочные каникулы.
А уже завтра начнется отправка в Белгородских детей,
блогеря отдыха, санатория и пенсионаты нашей страны.
Александр Ремёнов, Андрей Куцов и Михаил Шуб. 200 Белгородской области.
В ответ на продолжающиеся теракты.
Армия России усиливает свою оборону и работу
по оппозиции в ССУ, в приграничных поселках.
На этих кадрах великая писс-сыревка.
Это Сумская область.
Населенный пункт находится буквально в пяти километрах от нашей границы.
Там концентрируются украинские боевики на Ёппутин, обещал мы найдем способ
обеспечить безопасность Пелгородской области,
области Курской, на запорожском направлении, в рамские десантии.
Грутовки войск Днепор уничтожили наблюдательные посты, пехоту в СОУ.
Мастерство владения певедронами поражает.
Каждый взлёк заканчивается уничтожение выбранной цели.
Активно работают и операторы FPV-дронов в группировке «Центр» на автейском направлении,
уничтожено несколько единиц бронетехники, опорный пункт в ССУ.
Мало, что осталось и от укрытия в ССУ на Кураховском направлении,
успех обеспечивает слаженная совместная работа,
Дроноводов и подразделений разведки,
ну и главная новость сегодняшнего дня отменобороны –
освобождение населенного пункта Доника.
Смотри.
Там пушка 152 мм.
Работать нужно быстро, поскольку погода ясная,
и можно попасть под обстрел вражеских дронов.
Это работает прицепная пушка D-20.
Ребята быстро ее перезаряжают и работают на подавление вражеской артиллерии.
Простыми словами, целится по такой же пушке «Россиян»,
которая стреляет по нашей пехоте.
«Давай по готовности!»
Соряд, который только что вылетел из пушки, сначала шипит,
а потом запускает свой реактивный двигатель.
Он летит на десятки километров.
В то же время бойцам команда срочно в укрытие,
где-то зафиксировали вражеский дрон.
В таком ясном небе их просто руй, говорят войны.
«В укрытие!»
Артиверийский расчет быстро забегает.
Блиндаж, пушку успели замаскировать,
поэтому надеется, что в этот раз останутся незамеченными.
Парни готовят нам чай и рассказывают, почему вынуждены постоянно менять позиции.
За три дня сменили три позиции, то есть были переезды, поскольку наш противник начал активно работать по нам.
Но нам повезло, мы были именно в Укрытии, когда услышали прилеты,
а когда уже все стихло, вышли, увидели прилеты возле самой пушки.
Я в этой машине 9 раз попадал в такие ситуации,
что если бы я не в БМП был, я бы с вами сейчас не познакомился.
Это Александр, командир экипажа боевой машины-пехоты Бредли.
Теперь тут под Авдеевкой.
Подорвался на Минах, прилетали по мне Кабы, прилетали грады, подал под фосфор.
Это уже дополнительная защита.
Называется система Брат.
Брат, специально для Бредли-система, Алексей наводчик Бредли.
Это мое главное снаряжение, труда, пушка.
Какой калибр у вас?
Двадцать пятый калибр.
А так, чтобы гражданским было понятно?
Это 25 мм.
Для поражения чего этот калибр?
«Ну, танк, оно не пробьем. Вот так это выглядит. Это фугасный снаряд».
Скорее даже не снаряды, а патроны, поскольку калибр слишком маленький.
«Это мое рабочее место».
Механика-водитель Константин на Бредле всего лишь месяц.
Наводчик внутри надевает шлем с гарнитурой, потому что когда машина едет, не слышно ничего.
Звук Бредле очень не похож на то, как гудят в другие боевые машины.
Когда выходим напрямую участок, как только есть возможность,
на максимальной скорости всегда.
На поле боя скорость – это всё, это жизнь.
Максимальная его скорость – 50 километров в час.
Но это не по таким дорогам и полям, как тут, под Авдеевкой.
10-15 километров скорости на броне Бредли – это совсем не те 10-15 километров,
которые в автомобиле на трассе.
Ох, впечатлений полной штаны.
Эта машина подрывалась на минах, по ней попадал снаряд из танка, рядом ложились авиабомбы.
Украина начала активно укреплять свои позиции. Вдоль всей линии фронта,
протяженностью 2000 километров, возводятся дополнительные оборонительные сооружения.
Речь в первую очередь идет о так называемых «зубах тракона» – это противотанковое заграждение из Петона.
Украинцы также копают новые окопы и минируют поля.
Как считают наблюдатели, все это говорит о том, что ни о каких наступательных действиях Киев больше не думает.
После провального контрнаступления в прошлом году Украина ослаблена военном плане.
В стране не хватает боеприпасов, оружия и, в первую очередь, солдат.
Мы на секретном полигоне где-то в Киевской области.
Здесь, на Вабранце, третья отдельная штурмовой бригады ВСУ готовятся к своей первой отправке на фронт.
После двух лет войны, в Украине срочно нужны новые солдаты.
В боях забахмуты, Авдеевку, вооруженные силы Украины понесли большие потери.
Поэтому как никогда, в ИСУ сейчас нужны новые свежие силы.
И многим из новобранцев здесь только недавно исполнилось 20 лет.
Как минимум 200 тысяч новых солдат нужны в ИСУ в этом году,
чтобы хотя бы удержать свои оборонительные линии.
Но набрать такое количество у Киева до сих пор не получается.
Получается.
Теперь в США, где Дональда Трампа предлагают конфисковать
Трамп Тауэр, 68-этажный небоскреб на пятой авеню
в Нью-Йорке.
Наверное, зовут потом и Байден Тауэр.
Именно там, в Трамп Тауэр, Дональд, летом 17-го года
объявило о вступлении в президентскую гонку, полтора
года спустя дал первую пресс-конференцию в качестве
избранного главы государства.
И вот теперь прокуратура Нью-Йорка, ненасытная, собирается
эту башню забрать. Суд признал Дональда виновным
мошенничество и требует невероятный залог в 464 миллиона
долларов. Найти компанию, которая станет гарантом
так и колоссальной суммы, адвокаты и Трампа не успевают,
даже у Трампа таких денег нет, так что некоторые активы
похожи придется распродавать. Конкурент Трампа Байден
продолжает сходить с ума, в частности, его очередной
раз назвал Трампа своим профессором. На английском
слово созвучно, со словом предшественник. Ну и демократические
СМИ так называемые обрушились с критикой на супругу Дональда.
Миланья была и будет плохой первой леди. Не то, что
джил. Поводом для нападок стал редкий публичный выход
Милании в свет. Вместе с мужем она пришла на республиканский
праймерис во Флориде. Американская модель
Славянского происхождения в прекрасной форме появилась
в обтягивающем платье и на 15-сантиметровых шпильках.
«Госпожа Трамп, собираетесь ли вы вернуться на предвыбранные
рельсы вместе с мужем?»
«Буду держать вас в курсе».
Миланья Трамп держалась подальше от всего общего внимания
с того момента, как ее муж покинул Белыдон.
Теперь на фоне того, как он стал явным номинантом
от республиканской партии, нам остается только сдаваться
вопросом, как она будет вовлечена в его избирательную
компанию.
Буду держать вас в курсе. Это, конечно, не обязательство участвовать в компании,
но это максимум, что мы услышали от Милании за последнее время.
Если бы этот же вопрос задали Джилл Байден, вы бы услышали куда более исчерпывающий ответ.
Милание же относится к тем, кому не доставлять никакого удовольствия участия в предвыборной гонке.
Она оступилась пару раз в 2016-м, например, во время своей речи на национальном съезде республиканской партии.
Тогда ее обвинили в плагиате этой речи.
В своей книге вы пишете о том, что она практически не пользовалась своим офисом и по факту превратила
его в комнату для упаковки подарков и к концу срока Трампа, пока он пытался задержаться на своей
должности, она ходила по белому дому в банном халате и была готова покинуть его в любой момент.
Это, конечно, не то, как ведут себя первые леди.
Ей нравился титул, ей нравилось быть первой леди, однако она не любила пристальное
внимание, которое шло в дополнение к этому, а также нападки на её семью,
которая она считала неоправданными. Так что это своего рода дихотомия. Ей нравилась
помпезность, которая шла с этим титулом, но не нравился сам титул и обязанности с ним связанные.
СМИ всегда плохо к ней относились. Ей разговоры записывали в тихую. Юбы смеивали,
и, несмотря на ее красоту и то, что она профессиональная модель,
Милайне стала первой леди, которую не поместили на обложку ни одного модного журнала.
Вок, к примеру, спустя всего 5 месяцев после того, как Джо Байден стал президентом,
журнал поместил Джил на обложку. Камала Харис попала на обложку еще до своего назначения.
Хиллари Клиттен была на обложке, крадовала первой леди. Мишель Абама попадала на обложку трижды.
И на фоне вашего профессионального прошлого в мире моды и вашей красоты вы не попали на обложку в окнах.
Почему такие двойные стандарты?
Они лицемеры. Они кого-то любят, а кого-то нет. Это очевидно.
Я думаю, и американцы, и вообще все видят это. Это их решение.
А у меня есть куда более важные дела в Белом доме, нежели пытаться попасть на обложку.
Адаль Биллиович, прошу.
Да, политический фронт за нами. Выборы сегодня состоялись, официальные результаты известны.
Соответственно, наши партнеры делают свои выводы.
Будем рассчитывать на то, что они будут совершать очень серьезные ошибки.
Одна из них, на мой взгляд, это вербовочный тур Генсека Столстонберг по странам Кавказским, за Кавказе.
Он побывал в Вереване, в Баку, в Тибелисе.
Соответственно, попытка сейчас организовать новую стратегию
по тому, чтобы отвлечь с одной стороны от того, что происходит на Украине.
Внимание.
С другой стороны, признание по риторике западных лидеров.
Мы это видим, что действительно очень серьезные проблемы сегодня
на стороне украинской, на линии фронта.
а, соответственно, у НАТО в целом, потому что мы воюем с НАТО,
они решили все-таки постараться отлеивающие конфликты,
как они это считают, поджечь заново.
И таким образом открыть какие-то там второй фронт, третий фронт.
И, соответственно, Столтненберг сегодня выполняет эту задачу через,
соответственно, заказы военной промышленности тенивиков,
которые реально сейчас выступают не за политическое регулирование,
за приближение переговорных каких-то процессов, а за то, чтобы все-таки продолжался этот весь военный
транзит Теневиков, потому что, действительно, поставки нужны. Конгресс все еще сопротивляется,
они еще не одобрили поддержку сотни миллиардов рублей соответственно внутренняя политика
Соединенных Штатов, то есть перетяжка между кандидатами, между республиканцами и республиканцами
демократами вводят на самом деле систему политическую коллективного запада, не
только в Вашингтоне, но этот раз в некий такой тупик. Будем рассчитывать на то, что
действительно мы выиграли политический момент, я имею в виду, нашей выборы, но
мне в коем случае без иллюзии должны сейчас действовать очень осторожно,
потому что есть действительно возможность у нас подработать сейчас
существующую нашу стратегию, как на линии фронта, так и на политическом фронте,
Соответственно, мы можем спокойно сейчас, после тех выборов, которые мы прошли, новые стратегии строить по отношению к нашим серьезным оппонентам врагам.
И на мой взгляд, именно это мы сегодня и делаем.
Один из таких подтверждающих фактов является
свежее заявление Владимира Путина
непосредственно
во время
общения
с главными
представителями спецслужбы
то есть на коллеге в Файсбек, где были сказаны очень важные
тезисы
и обозначены новые задачи
причем после таких
результатов и побед
тем не менее, Путин стоит очень
мощной
задачи и причем ни в коем случае не испытывает также иллюзии, потому что он говорит о том, что у нас
нам противостоит очень серьезный враг, который имеет очень серьезную и
военные возможности, информационные возможности,
возможности спецслужб, потому что на самом деле это те силы, которые нам противостоят, если я човести о террористических угрозах, о террористических
в своих началах, сейчас, после того, как на линии фронтов стало тяжело Украине,
упор сделан именно на террористические атаки.
Мы это видим и пример приводится, что это те силы, которые смогли взорвать северный поток.
На самом деле, конечно, у них очень серьезные возможности.
И здесь мы можем сказать о том, что мы тоже достаточно адекватно и с пониманием
и с наличием опыта противостоем, конечно, террористическим атакам.
без всякого сомнения, это задача номер один сейчас.
Одна из задач самых главных — отодвинуть вот эту линию опасности,
которому подвергаются сегодня приграничные районы.
Было сказано сразу в ночь после выборов и о санитарной зоне,
о чем в деталях говорить, я не хочу.
Много информации об этом, конечно, известно.
Тем не менее, я думаю, что в среднесрочном персептиве об этом тоже очень
будут звучат серьезные заявления.
Адаль Вильевич, а вот в пору войны на Кавказе вы, будучи офицером, как поступали с предателями?
Предателей тогда тоже было, но не то, чтобы много, но были, чтобы понять, как сейчас будут поступать с этими людьми,
которые там организации вроде РДК организовывают, какие-то свободные легионы и так далее.
Ну, спасибо, Евгений. Честно говоря, я хотел к этому тоже переходить.
Это очень важный вопрос. Кстати говоря, естественно, у вас стоит этот вопрос после заявления Путина о том, что они все будут найдены.
Хотя у нас нет смертной казни, так или иначе, они все будут найдены, и с ними поступят так, как поступают с интервентами, с настоящими предателями.
Что касается теперь кавказа, это действительно будет практически ответ на ваш вопрос.
Я могу сказать о том, что все террористические акты, которые были совершены на сером Кавказе в 90-х в начале нулевых,
начиная от самых крупных террористических актов, вроде там нападение на школу Беслан, нападение на рынки,
где было очень много погибших, это и савропольских краях, если вы помните, это и Норт Ост.
Соответственно, все эти террористические организации были уничтожены и 90% тех террористов,
которые участвовали в этих всех нападениях, включая нападение на Дагестан, кстати говоря.
Это очень схожее с тем, что сейчас происходит при граничных районах.
Там же были не только Ближневосточные эмиссары.
Там были и представители ячеек, которые были организованы и у нас внутри Северного Кавказа.
Со всей территории России, кстати говоря, участвовали и помогали Ближневосточным эмиссарам в этом нападении.
Они тоже были наденны и наказаны.
Все теористические эти акты были, еще раз повторяю, уничтожены и до сих пор два года назад, три года назад задерживаются и уничтожаются вот эти 5-7 процентов, которые оставались еще на свободе и находились в международном розыске.
Поэтому, конечно, участь их абсолютно одинаково будет.
Это не фигура речи про отсутствие срока давности. Как это контролирует?
Конечно, не фигура речи.
Какое-то подразделение ведет этих людей.
Как это работает?
Еще один практический ответ.
Вот, например, нападение на Дагестан.
Это было лет 20 назад.
В школу Беслана.
Хотя, да, по Беслану, может быть, не совсем удачный пример,
потому что они прямо там были уничтожены.
А что касается других преступлений,
по уничтожению лидеров общественного мнения, например,
убийства, очень много их было,
представители исполнительной власти, правоохранительных органов,
они все уничтожались буквально через месяц,
через полгода, кто-то через год, кто-то через полтора, все равно все, кто, начиная от киллеров самих,
исполнительные, заканчивая заказчиками, они все действительно уничтожали. Я просто пример могу
привести по моей родной Кабурнино-Балкавской республике. Когда ректор университета института
агромилеративного был застрелен, секретар партии Едино-Рассерьяна на отделение был,
Борис Жируков. Патриот человек у нас в республике. Прямо в кабинете был застрелен.
Этот человек был найден и уничтожен буквально через месяц, через два, через три.
Мои коллеги, это Кяров Анатоли. Могу вспомнить других моих коллег.
Джульбера Быкова, который со мной непосредственно работал в моем отделе, когда я еще работал в том отделе.
Он тоже был уничтожен и убит, работая будучи судей.
тоже радикалами, тоже представителями террористических человек.
Через несколько месяц эти террористы, которые это сделали, тоже были уничтожены.
Буквально два-три года назад люди, которые занимались нападением на Дагестан,
участвовали в нападении на Дагестан, вместе с Шамелём Басаевым,
непосредственно его помощники, которые были исполнителями,
они тоже были задержаны часть, сейчас были уничтожены, по сей день это делается.
То же самое террористы, которые участвовали в покушении универсбека и эвкурова в Ингушетии.
То же самое через некоторое время этот человек прислал перед судом.
То есть огромный опыт спецслужб сегодня. База данных очень серьезных у нас.
Это и ФСБ, это и Министерство внутренних дел.
Росгвардия сейчас очень серьезно подключилась к этой работе.
Поэтому это только вопрос времени.
Нам самое главное сейчас надо решить вопрос санитарной зоны, среднесрочной перспективы.
А то, что одни будут наказаны, это не подлежит никакому сомнению.
И крайне в этом смысле.
Вот как все-таки получается? Почему у них все-таки есть возможность?
Почему они лезут к нам в преграничные районы?
Слушайте, вы посмотрите на результат.
Уничтожены 67% людей, которые поперли на нашу территорию.
Во-первых, они не достигли своих целей.
У них была такая мечта, где-то водрузить над каким-то административным зданием какой-то свой флаг.
80% техника уничтожено.
Так может поступить любая страна, у кого есть более-менее военизированное подразделение.
Их бросали действительно как мясо, чтобы на Западе перед выборами показать,
что не все так гладко, выборы будут сорваны, никакой стабильности в России нет.
Ни одной из этих задач до стигмента не было, поэтому удивляться не нужно, почему они лезут на наши границы.
Это продуманная спецоперация специальными службами.
В Британии прежде всего, в Германии соединенных штатов.
Поэтому еще раз повторюсь, наша самая главная сейчас задача.
Это, конечно, новые стратегии, которые исходят из послания президента.
Очень четко прослеживается схема.
Выбор и да, признает сегодня весь мир.
Весь мир сегодня ты признает.
Кроме этого, новые стратегии, которые обозначены в послании, особенно, если мы сейчас речь ведем про безопасность,
о глобальной безопасности, что там было сказано, тоже все услышали.
Поэтому, конечно, судорожно сейчас Соединенные Штаты, Коррективный Запад, ищет другие пути по продолжению вот этого большого проекта по ослаблению России.
Пресс-секретарь президента только что заявил, предатели, которые вступают на путь активных врагов, будут уничтожать их не так много.
Ещё раз покажите эту пресс-конференцию. РДКшники за столом, один бывший журналист, второй кадровый военный вооружённый сил Украины и некто в маске.
То есть это смертники, люди, которые рассказывают о терактах в России. Вернемся.
Манегастрадальна Европа пытается разрыдить атмосферу напряженности,
вызванными воинственными и маловменяемыми заявлениями Матроны.
Делают они это небесамно иронии.
Австрийская и юмористская Лиза Экхак шудит о том, что бунды сфер не пригоден для войны.
И это уже ни для кого не секрет, но несмотря на это немцам не стоит бояться путинских войск.
Потому что у ФРГ есть мощная, практически непреодолимая защита.
Какая?
Смотри.
Путин угрожает своим ядерным оружием, и Европа не сможет ответить.
У нас здесь хоть и есть ядерные ракеты, например, в Великобритании,
но они долетят только до Германии.
Впрочем, не пугайтесь, мы с вами в Германии будем в безопасности,
если продолжим скандировать ядерная энергия.
Нет, спасибо.
Ну, обидно же, мы тут закрываем все АЭС, потому что не хотим ядерных отходов,
а в итоге вся Германия может превратиться в один сплошной ядерный отход.
А тут еще все чаще слышу Германию необходимо подготовить к войне.
И что же сделало правительство первым делом?
Легализовало канабес.
Да, мы тут так надымим, что бомбы перестанут нас видеть или подумать, что здесь они уже были.
Завтра в 12.20 в МСК, 9.20 в Гринвичу будет встреча министров обороны Франции и Германии.
Я так понимаю, что...
12.20, не минуты позже.
Ну у них там там писано.
Вот, соответственно, суть в Симоне там в Солнечте будут обсуждать последнюю инициативу Макрону с большой долей вероятности,
как после этого будут присух, присконференции. Там, естественно, какие-то предметные вопросы можно будет понять.
Я напоминаю, что сейчас, как раз идет саммит, который до этого анонсировался по поводу финансирования,
в целом саммит ест, но как бы там обсуждать введение войск, они там будут обсуждать вопросы
финансирования, военных облигаций, то что сейчас мы сейчас расскажем, и соответственно как бы в том числе
вопросы связаны с ситуацией в зоне конфликта, в том числе инициатива последний макрона, вот поэтому я думаю
что там тоже будет обсуждаться предметы, я напоминаю, Германия вступает против. Макрон просто в
преддверии этой встречи заявил, что Украина может пасть и ел морепродукты, если верить политику
есть возможность. Давайте посмотрим, он то выпивает, то ест и все время про Украину. Внимание.
После первоначальных дискуссий с министрами по вопросам государственных финансов в президент
республики продолжил мозговой штурм по европейским вопросам, а затем провел ужин с
лидерами большинства. За блюдом из морепродуктов, прежде чем добраться до большей части государственной
казны, глава государства рассказал о европейцах. Он вас звал к войскам и избирателям. Сейчас время
комментарии в анимобилизации. Я бы хотел, чтобы это изменилось. Прорычал он, по словам
одного из участников за столья. Надо действительно взять под контроль войска. Мобилизовать гораздо
больше, процитировал наш собеседник одной из президентских высказываний. По словам двух
других гостей Елисейского дворца, Макрон также призвал лучше поддержать своих депутатов
Европарламента перед предложениями в апреле, которые показывают, что мы находимся на распутии
Украина может пасть очень скоро, цитируют его слова первоисточник.
Так и запишем, что после устрец Макрон Рычит.
Так политика записала. В чем особенно заключается?
Сейчас обсуждается вопрос привлечения как бы единых военных облигаций.
Этот вопрос сейчас будет предметом обсуждаться. Скорее всего, под апреля он тоже будет представлен.
Что это предполагает? Предполагает, что все страны как бы соответственно собираются выпускать облигацию от Европейского Союза в целом.
Вот, соответственно, по ним рассчитываются.
Сейчас против этого красоактивно выступила Франция.
Вечные мемы просто нарисовали во французском интернете по мотивам той фотосессии, где он сражается с грушей.
Соответственно, против выступает Германия, Норвегия и, соответственно, Дания.
Против вообще этой облигации тактовых почему?
Потому что Германия, соответственно, у нее самый низкий долг, в принципе, в Европейском Союзе, самый объемный бюджет.
Германия не хочет своих рептей тащить все остальные обязательства.
В смысле в том, что все дружно скидываются, но в Африкте все будет раскладываться за Германия.
Потому что у них самые ликвидные гособлигации, самые хорошие долг в принципе.
Он считается эталоном для Европейского Союза.
Венгрия, Кипер и Мальта в принципе выступают против гайных облигаций как вида.
Урбан поздравил вот только что Путина с избраниями.
Не с брани.
Вот.
Соответственно, то есть вопрос заключается в том, чтобы искать финансирование как раз
под те военно-расходы, которые необходимы, соответственно, параллельно, судя по всему
к самим, то в Италии будет подготова инициатива, которая предполагает выпуск
облигаций, вот соответственно, будущие доходы, а соответственно, активов, которые
находятся в известном Еврокритах.
Кто будет покупать?
Соответственно, с этой инициативой, пока что выступили в США, выступают против
Франции и Германия, потому что они понимают, что это предполагать будет что с активой,
как бы уже ограничено.
И гражданам будут облигаться?
Они и габлигация собираются продавать инвесторным, то есть как Assouge Bank, инвесционным компаниям,
Кто-то будет инвестировать в войну.
Кто-то будет инвесировать в гарантии того, что денежные средства, которые удерживаны
потом, можно будет раскашировать или доход от них собрать
в пinters и хаблигации, в этом особенности.
В среднем облиг определяются примерно 3, 9 миллионов за 1,5 миллиона долларов в год,
that SUC clusters предполагается, что это очень большое количество лет,
так сказать, потому что они в среднем на 0,50 млрд рассчитывАны.
очевидно, что они пытаются заместить объемы, которые в целом выпадают в средние объемы финансирования.
Это вопрос будет обсуждаться.
Это же немного. 3 миллиарда вместо 61-го подвисшего.
В год, в принципе, немного в целом.
Но на войну, понятно, что много, но на войну немного.
Если облигаться и выпускаться, они выплекаются сразу, естественно, под полный объем.
То есть 50 миллиардов и получите сразу.
А потом последователи, каждый следующие годы, вы будете оттуда забирать.
Поэтому, в том числе, это в том, чтобы сейчас быстрые деньги получить, а потом их, соответственно, за счет доходов, это означает, что будет что-то с креслом замороженное, пока никак не окупится в представлении инициаторов этого процента.
Вот, поэтому проблема заключается в течение, в том числе, в том числе, что сейчас ищет источник финансирования, кроме того, к тому вопросу о том, на что это все дело влияет и что правильно происходит.
У нас на этой неделе, соответственно, по всему, произошли переговоры с... Ну, по всему, подайном, Блумберга.
произошли переговоры китая соответственно российской федерации с большой долгой вероятности с хуситами в омане большой долгой вероятности
и там дали какие-то гарантии о том что соответственно
в нашей программе предлагали передать им оружие но в результате договоренностей в чем приняли решение о
Красном море. Если верить агентство блондер, то походство там. Там пока что как бы подтверждений нет, то как бы на суде по всему не будет
вот судя по всему там участвовал. Какое вы хотите подтверждение? Официально хуси-то заявили. Нет, нет, там по-другому
Дело в том, что есть несколько компаний, которые являются государственными,
которые осуществляют проход через Красное море, которые сейчас там не ходят.
В Китае это КОСКО. Китайская государственная компания.
Она вместе с Майерском, она вместе соответствует с этим Слойдом,
и вместе с Эвергрином, кстати говоря, который поперёк становился...
Ну, Эвергрин, естественно, это у нас Тайвань, соответственно, Майерское это у нас здание,
а Лойд это у нас уже консолидированный фермами.
В общем, всё будет феско.
Так вот, они все дружно не ходят сейчас по Красному морю, включая Китай.
А Феска?
Феска, я в Совком флот больше здесь бы ориентировался на него, потому что в Совком флот, в принципе, тоже пытался ходить, но там сейчас ситуация, если сейчас начнут пропускать, восстановить, точнее, Китай, проходку своих судов, естественно, своей компании, Коска, это будет означать то, что договоренности какие-то есть, невосредственно с хуситами.
И в этом случае он заберет их рынки, потому что они все входят в обход 10 дней вокруг Африки, а он будет ходить напрямую через Красное море.
Вот, что касается, естественно, РФ, то там, по-последнему, туда значительная часть потока, нефти, в том, что направлялась в направлении Юго-Восточной Азии, прежде всего, естественно, ну, Индо-Тихоянского региона, включая, естественно, Индию тоже самое, включая, естественно, на переработку на Апский Мират, а это подобное.
Если, значит, тут проходить танкеры непосредственно, как бы, в это направление, и если у них будет страховка низкая, потому что под ним гарантии какие-то получены, это будет означать в том, что у вас еще нефть активно хлынет, а это станет значительно...
Под гарантией от хусит.
Ну, извините, пожалуйста, мы должны такого времени.
Тапочком клянусь.
Я напоминаю, что сейчас страховка выросла на 50%.
На некоторых, например, на 100%.
То есть, хусит и сейчас могут управлять...
Хуситы сами начнут страховать.
Ну, скорее всего, скоро так и будут.
Они уже фрагически...
И будут в аренду сдавать танкерный флот.
Ну, когда-нибудь...
И ракеты баллистические тоже.
И ракеты баллистические.
Изъятые. Вернемся.
Трочные новости австрийский пример Нихаммер только что получил по лицу.
Страсти на самметь ЕС накаляются.
Also, Austria gives today a very important topic.
Будем считать, что это за санкции.
Ну а Вашингтон-Пост раскрыл самый главный страх Трампа.
И это не поражение на выборах, неторемной сроки, даже неизменном Миланья.
Оказывается, Дональд боится деменции.
От болезни Альцгеймера умер его отец, Фред Трамп старший.
То есть у Трампа дурная наследственность, и значит он тоже скоро пойдет в моразм.
Как бы намекают демократические СМИ преддверии в выборах.
Фред Трамп старший, которому тогда было под 80, не узнал на вечеринке двоих своих детей.
Вспоминает Мэри Трамп, присутствовавшая на собрании.
Этот инцидент, по словам Мэри Трамп, оставил Донуна и Трампа явно расстроенным,
тем что его отец спал в деменцию, которая, как показывают в медицинские записи,
была диагностирована несколькими годами ранее.
Трамп отразил свои страдания в интервью примерно в то же время.
Журналу Playboy в 1997 году он сообщил, что вид отца, страдающего болезнью Альцгеймера,
заставил его задуматься в слух обе смысленности жизни.
Сегодня, когда 77-летний Трамп стремится вернуться в Белый Дом,
использует деменцию, как политическое оружие,
утверждая безминицинский доказательств, что 81-летний президент Байден имеет когнитивные нарушения.
Трамп публично хвастался тем, что отлично прошел манрясский тест на когнитивные способности.
Базовый тест, который выявляет признаки раннего слабоумия,
но через своего представителя, его предвыбранный штаб,
отказался опубликовать результаты его теста или указать,
когда он сдавал его в последний раз.
Наш человек на капиталейском холме, в прямом эфире Дмитрий Мельников,
наш сапкор в Вашингтоне, Дмитрий, что это за технологическая,
политологическая игра, то есть если у одного деменция и у второго,
то получается, в любом случае, у США будет больной президент?
Здравствуйте, коллеги! Ну, действительно, альцгеймер, наверное, лучше, чем опингеймер.
Вернее, если говорить, что лучше, что непонятно, что лучше деменса или альцгеймер в этом случае,
когда речь идёт о когнитивных возрастных искажениях двух кандидатов президента.
И тут, конечно, достаточно грустно смотреть на американских избирателей, которые даже сами не понимают,
перед каким, в общем-то, трагикомическим выбором они оказались.
То есть можно понять тех, кто здесь в США возмущается тем, что выбирать им приходится между деменцией Байдена и Альцгеймером Трампа.
Действительно, это статья Washington Post о страхе Дональда Трампа перед болезнью Альцгеймер.
Это, конечно, прямой ответ демократов на главную тему этой предвыборной компании, о ментальном состоянии действующего президента Джо Байдена.
Трамп, как мы знаем, естественно, использует этот лунатизм Байдена во время всех своих предвыборных выступлений и интервью.
Вот теперь нанесён ответные удары, и удар действительно
достаточно ощутимый, поскольку существует исследование
подтверждённое, что болезнь альцгеймера имеет наследственное
происхождение, может передаваться по наследству, и отец
Дональда Трампа Фредд Трамп старше действительно
официально это было признано причиной его болезни.
Вся болезнь протекала на глазах, а бывшего президента
и сына Дональда Трампа достаточно близко воспринимал
её к сердцу, оказала глубокое и угнетающее влияние,
Действительно признавался, что когда ему было 50 лет
и когда отец только был диагностирован болезнью
Альцгеймера, это заставило его задуматься о таких
экзистенциальных вопросах, о вопросах смысла жизни
и бытия.
И вот теперь действительно один из бывших сотрудников
Дональда Трампа, Трамп организацион, высокопоставленный менеджер
в интервью газете Washington Post подтвердил, что Трамп
действительно опасается, что ему может передаться
понаследствует болезнь, и, конечно, он никогда об этом
публично не признает, тем более сейчас, когда он
использует вот эти вот проблемы с памятью у Джо Байдена,
особенно после доклада спецпрокурора Хура, он использует
их как своё главное предвыборное оружие.
Сам Трамп действительно публично хвастался, что несколько
раз проходил манриальский тест, который должен
выявлять когнитивные искажения и проблемы, возрастные
проблемы с памятью, правда, предвыборный штаб Трампа
на просьбу публиковать результаты этих исследований,
ответил отрицательно, так же он мне сказал, когда
последний раз президент проходил эти исследования.
А мы знаем, что действительно такие заболевания, они на
общем-то не поддаются лечению, их можно купировать и
с возрастом ситуации может только ухудшаться.
Это касается и Байдена, это касается и Трампа.
Два президента сейчас в общем-то меряются, кто из них фактически
более, а может быть даже и менее, вменяем.
Естественно, публика следит за всем этим с досадой и выбирать приходится между тем одним и вторым и сравнивать, кто делает больше оговорок.
Путается уже и Трамп. Он забывает имена, он забывает действительно даже своих ближайших соратников, таких как Ники Хейли.
Мы помним, что он ее перепутал с Ненсей Пелоси. В общем, достаточно жалко.
Ну, что ж тут говорить? Грустное зрелище, коллеги.
Спасибо, Дима Огромная.
Надо им в спортакиаду устроить, кто быстрее проведет 100 метров, тот и президент.
И эти люди нам рассказывали в свое время про огонку на лафетах в нашей стране.
Дмитрий Мельников на прямой связи из Вашингтона. Вернемся.
Центробанк Турции повысил ключевую ставку с 45% дурекордных, безумных 50%.
Это первое повышение в этом году, с 23-м ставку повышал Центробанкаж 8 раз.
Пожаловаться можно, разве что кофейному автомату, чем громче кричишь на турецкий кофейный автомат, тем больше тебе нальют кофе.
В нашей стране ставка 16% тоже немало, но лучше, чем 50%.
Весь смотреть этого лишь 60 минут. До свидания.
Пока.
