Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим свидам»
Начинаем со срочно к новостей, разумеется, с фронта.
Российские войска нанесли групповые удары по военному объекту на Украине.
Отдельные цели находились на удалении в 950 километров от линии фронта.
С помощью ударных в БПЛА Герань был поражен крупный железнодорожный узел в Павлаграде.
это Днепропетровской области и цели в городе Харь.
После прилётов сообщалось о множественных взрывах и отсутствие электричества в некоторых районах города Рометово.
По предварительным данным, с помощью баллистических скандеров,
наши силы накрыли железнодорожный логистический узел в посёлке Люботин,
который противник использовал для перемещения вооружения и техники живой силы на донецком направлении.
Российские войска при поддержке артиллерии
штурмуют новую Михайловку с востока
в результате наступательных действий за минувшие выходные
есть продвижения у Георгиевки
На этих кадрах
российский танк Т-90М
уничтожил украинскую Брэдле в районе нового Водянова
это сватовское направление
Дистанция до сели составляла аж 5 километров
Управляемая ракета летела почти 15 секунд, при попадании
с полив бронемашину ТАТЛА.
А здесь украинская БМП расщепляется на атомы буквально,
подорвавшись вместе с десантом на минном поле.
Неоспоримое превосходство в воздухе обеспечивают
наши истребители с у 35С-поколение 4++
с помощью сверхманевренных ракет.
Класса воздух-воздук, наш летчет.
уничтожил очередной Мик-29 противника.
А вот руководство повитренных сил Украины снова не упустило
возможность показать всему миру навыки фотошопа.
Смотрите, на этом снимке, который публикует
Госдеповская помойка голоса Америки,
украинский Летун, фазирует на фоне Ф-16.
Проферка показала, что жовтоблакитный,
наклеечки старому кадру просто прерисовали. Выводы делайте сами. Пожалуй, красочная
всего ситуация на фронте описывает военгор немецкого бельда Пауль Ронсхайма. В колонке он написал,
что никаких быстрых перемен на фронте ждать точно не стоит. Украинские силы бьются
а в истерике, а российская армия Дага.
Нас накрывают, нас накрывают.
Видите, куда нас накрывают. Это нас прям. Палай, палай.
Один огонь. Взрыв.
Огонь! Потреб!
Они постоянно идут на штурм, особенно если погода морозная.
Подмерзает. Техника может проехать, и они начинают штурмовать.
Соответственно, идёт большое количество живой силы и бронированные техники.
Может быть, до десятков штурмов за сутки.
то есть постоянно, постоянно идут штурмы.
Они пытаются каждым метр земли занять.
Наших пацанов жалко, погибают. Это еще минус, что погибают.
То, что люди погибают, это плохо.
Как правило же, погибают самые лучшие, самые крепкие всегда.
Например, с кем я служил раньше на контракте,
то уже очень мало кто из них остался.
Состоятельно часто выезжаем по три-четыре раза в день
не отрабатываем одним залпом по пятнадцать снарядов осколочных.
А что за название автомобиля? В честь кого названо?
Назвали автомобиль Литва. Это наш побратим.
Мы вместе воевали, но его не стало.
Артиллерия продолжает нести наибольшие потери солдат.
Но поскольку температура остается намного ниже нуля,
в списке пострадавших также стали фигурировать
случаи обморожений и пневмонии.
Будущее Украина не определено.
Победа, как бы она ни выглядела, теперь менее гарантирована, но именно здесь потрёпанная.
Но всё ещё решительное, украинская армия зарылась в снег и лёд, готовясь к новому натиску Кремля.
Самые тяжёлые бои его подразделения в полномасштабной войне произошли этой зимой и предыдущей.
Когда наступают морозы, русские начинают идти вперёд.
Для русской страны зимнее время, идеальное время.
И для меня это было похоже на дежавю. В прошлом году, а в этом году снова трудно куда-то спрятаться. Найти тебя очень легко.
Сложно куда-либо переместиться, потому что наш брак всё видит.
Я спросил его об отдыхе и ротации.
На самом деле для нас это немного болезненный вопрос, потому что особенно в нашей группе нет ротации.
Вам нужно больше людей?
Да-да, больше оружия, техники и людей.
Ситуация крайне сложная, конечно, не хватает оружия, чтобы освободить страну от русских.
Эта война, которая активно развивается, и разведдроны, конечно, решают все по обе стороны фронта.
уроны фронта. Российская сторона использует дроны.
Украинская сторона тоже их использует, но нам их
сильно не хватает, как и бронетехники, чтобы защищать
жизни наших солдат, потому что чем меньше жизненно
украинской земли, и меньше мы можем защитить себя.
Это поддержка, которую мы получаем в течение двух
лет и которую мы все еще просим, имеет огромное значение.
Если она прекратится, то это будет стоить нам огромных
потерь в живой силе в критической инфраструктуре.
Нас ждут потери в территориях Уплан.
А это уникальные кадры из американского аэропорта Гаррисберг в Пенсильване.
Бесслабное возвращение домой.
Украинские тяжелые транспортные самолеты на 124 Руслан провез из Польского Жешува,
по меньшей мере две установки Арсезо-Хаймерс, которые были повреждены на войне.
Но и от нового главкома высоусырского в этой связи, конечно, ждут прорывов.
Это требует не допустить застой на фронте, передаёт цену.
Именно с разговоров о патовой ситуации на войне
начался публичный конфликт, его предшественника залужил.
Зеленским в Киеве, при этом пытаются разобраться,
не являются ли родившиеся во Владимирской области
новой главком агентом Кремля.
Соседка родителей генерала в ССУ рассказала,
что сырский ненавидит украинцев,
которыми сидят в одном кабинете штабах.
Считают, что они очень хитры, пронырливы и как уже извиваются.
Отец генерал и заявил журналистам, что они в курсе, как его сыну,
работаются с украинцами, и он с ними дел не имеет и иметь точно не хочет.
Мать отказалась от комментариев и посоветовала всем ехать на фронт
и помогать армии России.
Однокурсник Сырского рассказал, что они вместе учились в московском
высшем общего эсковом командном училище. Выпуск был на Красной площади,
а главком занимающейся де-коммунизации Украины прямо сейчас принимал участие
в парадах на День Победы и День Октябрьской Революции.
Ну а отправленный из Зеленским в отставку генерал Залужный
опубликовал сегодня первую фотографию с момента своего увольнения,
бывшей главком с женой Леной, оба военной формы.
Судя по всему, недалеко от линии фронта,
чем он собирается заниматься после отставки,
залужный не сообщил, но все исходят из того,
что залужный пойдет в политику.
Ну а Зеленский, след за главком, снял с должностью
начальника генштаба высовой Сергея Шапталу.
Его пост получил генерал Анатолий Боргелевич,
прежде командовавшие силами Тёры Борона.
Этим честки в рядах Украинской армии не огранищились,
в отставку отправлен командующий объединёнными силами,
ВСУ Наев, который активно строил оборонительные сооружения,
а об увольнении, собственно, узнал из газет.
На место Наева назначен генерал-лейтенант Юрий Содаль.
Командующим сихопутными войсками назначен Александр Павлюк,
который в прошлом году в интервью Time сообщил,
что украинцы и он лично готов рвать на куски о русских даже голыми руками. Командиром
Тербороны стал Игорь Плахута. Он известен тем, что руководил войсками МВД, которые разгоняли
митингующих на Майдане 10 декабря 2013 года. Многие в этом усмотрели естественно зраду. Сам Зеленский
после отставки залужного.
Тоже готов к Майдану.
Украинская правда пишет, что призвали выйти на улицу
за залужного уже и Порошенко, и Тимошенко.
Ситуацию сейчас можно характеризовать как сложную.
Враг продвигается практически по всему фронту.
Мы пришли от наступательных действий к обороне.
Цель нашей оборонительной операции — истощить противника, используя наши укрепления, наши технические преимущества.
Конечно, оружие недостаточно, просто недостаточно.
И даже то оружие, которое есть, имеет свое время службы.
Винтовка может произвести определенное количество выстрелов, и ее нужно менять.
Вот почему эта война — война не только людей, но и экономик.
И в этом нам должна помочь западная экономика.
Мы сражаемся, используя наших людей. Конечно, нам нужна помощь.
Если не мы, это будет другая страна. Этот процесс нельзя остановить. Думаю, что наши партнеры понимают. Я надеюсь на это.
BBC пишет, что в прошлом году у Александра Сырского и Валерия Залужного были разные взгляды на то, что именно нужно делать в битве за Бахмут.
В частности, речь шла о том, стоило ли раньше выходить из города, а потом стоило ли наступать на город параллельно с контрнаступлением на юге.
на юге. Летом 23-го американские стратеги настаивали на сосредоточение на
контрнаступлении только на юге. Тогда еще главнокомандующий в ССУ Валерий Залужный был с ними
согласен, но украинская армия продолжала наступательные бои за Бахмуд, за которые выступал
сырский. Позже в интервью BBC сырский назвал наступательную битву за Бахмуд, цитируя принципиальным
делом и делом чести. Из-за такого подхода управлением армии ряд офицеров негативно
откликались про сырского. Они подчеркивали, что он не слишком тщательно относится к сохранению
жизни солдат. Смена, например, главнокомандующего, достаточно четко президент зафиксировал задачи,
которые нужно будет решать. Это прежде всего нам нужно четко понимать тактику,
какие будут изменения, поскольку 23-й год, к сожалению, не дал тех результатов,
которых мы ожидали в точке зрения наступательных операций. То, что территориальный центр
комплектование будут работать круглосуточно, с назначением головком их никак не связано, да?
Сегодня все вопросы относительно комплектации вооруженных сил, в том числе относительно
мобилизации, ротации и мобилизации, все это будет связано безусловно с главнокомандующим. У нас
сегодня практически миллион мобилизованных, а по линии фронта тех, кто был непосредственно на войне,
это 200-300 тысяч. Мне кажется, одна из ключевых задач сырского — это как раз провести аудит, где,
как и кто находится, и после этого сказать, какое еще дополнительное количество нужно. Мобилизация
Должны быть постоянные, они одномоментны.
В командующем супопупин Бойск ФСУ назначил Александра Павлюка,
командующего объединенных сил Юрия Содоля.
У нас около полумиллиона человек, которые прошли через войну в этой стране,
в которой они потеряли либо кого-то, либо что-то.
Полмиллиона тех, кто потерял родственников, потерял свои дома или потерял друзей.
И они готовы разорвать русских голыми руками.
Хладнокровно заявил генерал-алтенант Александр Павлюк,
он полон решимости уничтожить любые российские силы.
Командующего десанта штурмовых войск Игоря Скибюка,
командующего силы территориальной обороны Игоря Плахуту.
Новый командующий силами территориальной обороны
входил в руководство внутренних войск во время раздона Майдана.
Речь идет о генерал-майоре Игоря Плахуте.
Его Владимир Зевенцкий назначил своим указом
после смены главнокомандующего в СОУ.
На факте с биографией Плахуты обратили внимание
нашей коллеги и создания украинская правка.
Ночь 10 декабря правоохранители
зачистили правительственный квартал от баррикад «Евромайдана».
Тот факт, что на почти третьем году полномортабного вторжения
и одиннадцатом году российской агрессии, как таковой,
назначают генерала очевидно причастного к тому, с чего это все и начиналось.
Причастного к разгону «Майдана» эта история выглядит странно.
Не хочется разгонять предательства, но это еще один интересный и, на первый взгляд,
на первый взгляд странный, как помню, факт.
Экскомандующий объединёнными силами в Сау-Сергей-Найф сообщил,
что 11 февраля узнал об указе президента о своем увольнении
и средств массовой информации.
Об этом он сообщил в своём телеграмм-канале.
И средств массовой информации узнал о своем увольнении
с должности главнокомандующего объединённых сил вооружённых сил Украины,
который занимал в 2020 года.
Интересно услышать, что скажет новое военное командование или президент.
относительно того, действительно ли на его лично ничего не сказали о его увольнении.
Неужели настолько напряжённые отношения между
предыдущим военным руководством и новым,
или же между предыдущим военным руководством и нынешним политическим?
Может ли новый главнокомандующий генерал Александр Сырский,
обладающий советским военным образованием,
изменить ситуацию на поле боя? Он обладает доверием президента.
Ранее президент Зеленский посетил войска на передовой.
Европейские и американские союзники обеспокоены,
что эта встряска в вооруженных силах Украины окажется авантюрой.
Но Зеленский всё никак не хочет прислушиваться к тем,
кто отправляет ему всё необходимое оружие.
Очевидно, что за последний год произошли некоторые сбои.
Если у вас есть союзники, которые сомневаются,
смена вашего руководства станет важным сигналом о том,
что вы собираетесь изменить направление своей стратегии.
На этой должности Сырский будет выполнять любые приказы Зеленского
без каких-либо конфликтов между президентом и начальником штаба.
С одной стороны, его опыт как генерала с более советским мышлением, а так же тот факт,
что он гораздо охотнее делает то, что говорит Зеленский, делает его более подходящим.
И учитывая ситуацию, остаётся под вопросом, сколько реальных изменений он может привнести.
Перемены в военном руководстве в Украине никак не изменят ситуацию на поле боя.
Киев по-прежнему будет страдать от нехватки оружия и боеприпасов,
а преимущество продолжит быть за Россией. У сынского не самая лучшая репутация среди
передавых войск и командиров при ГАД.
Его репутация построена на кровопролитии в районе Пахмута.
Когда потери Украины составили около 20 тысяч человек,
я не думаю, что это способствует к тому,
чтобы он добился расположения в войсках.
Но интервью Кутина к этой минуте посмотрели
уже 195 миллионов человек,
что лайк стремится сейчас к миллиону.
Это самое популярное видео в твиттере в этом году.
Доподлинно известно, что интервью посмотрели при этом.
Президент США Байден.
Канслер Германии Шольс, премьер Британии Суна, как
премьер Британии Джонсон, премьер Канады Триу-До, все
они интервью.
А судили Путина отругали о Карлсона-Оскорбеле.
Дальше всех пошел Борис Джонсон.
Возвращаясь с пробежки лохматой и потной, он назвал Карлсона
и стуканом Тирана, диктофоном диктатора и предателем
журналистики.
Отвинил в том, что такер не задал Путину не одного острого вопроса, такер, говорит, стал для Путина средством канализации, шланга, через которые путинское послание было выплеснуто на весь смерт, очень образно и как будто бы ревносно.
Всё, менят экватный старик Байден рассказал с отсылкой
на покойного эксгоссекретаря США, он всё чаще апелирует
мёртвым, что русские сейчас представляют для Европы
наибольшую угрозу со времён Наполеона.
К этому выводу он пришёл по результату просмотра этого
интервью.
О том, что это французский император в Торбце, в Россию,
А наоборот, Байден, конечно, не вспомнил.
Как это понимать?
Вы кто такие вообще?
По всему миру люди смотрят это нелепое интервью с Владимиром Путиным.
Взятый у него Тайкером Карлсоном.
И мы не должны попасть в эту Путину уже.
Есть ощущение, что Путин победит на Украине,
но на самом деле произойдет совсем противоположенная.
Он потерпит неудачу.
Когда такер Карлсон отправился в Кремль,
он выполнял хорошую известную историю и функцию.
Он должен был стать испуканом тирана,
диктофоном диктатора и предателем журналистики.
В своем восторженном, задорном, безразличном счастье от сенсации,
он предал своих зрителей и слушателей по всему миру.
Он не задал сложных вопросов,
в какой-то степени несправедливо видеть Карлсон за его жалкое выступление.
Он был там не для того, чтобы бросать вызов. Он был лишь средством канализации, шлангом,
через который неочищенная жижи путинского послания могла быть выплесну туда,
куда Путин хотел попасть больше всего.
На плодородной земле Америки.
Послание американскому народу было простым.
Это не ваша проблема, говорил Путин. Это проблема Европы.
Не вмешивайтесь в этот конфликт. Позвольте мне закончить его,
и вскоре мы все сможем жить в мире. Это послание американцы уже слышали.
Это хорошая вопроса.
К чему он думал и почему он это делал?
Зачем он что-то сделал?
Хрен его знает. Зачем он то? Я не понимаю.
Общая установка была. Почему?
Несомненно, это просто нелепо.
Россия начала это незаконное,
не спровоцированное вторжение на Украину.
Я горд тем, что в Великобритании стоит
бок-обокс Украины с самого начала.
Я посетил Украину в начале этого года
и стал первым иностранным лидером сделавшим это.
Это был мой первый визит в этом году.
И во время него я анонсировал
огромную военную поддержку Украине,
а также расширение отношений в сфере безопасности.
Мы не можем оставлять такое поведение безответно.
До сих пор нашумели, кричали,
«Надо добиться стратегического поражения России, поражения на поле боя».
Ну, теперь, видимо, сознание приходит, что это не просто сделать, если вообще возможно.
«Стиснджер был прав, когда сказал.
Современно Палеона Европа не оглядывался через его плечо
и не беспокоилась о России до сегодняшнего момента».
Владимир Путин хотел привести аргументы в пользу того,
что мы не должны поддерживать Украину.
И есть люди в этой стране, которые считают,
что мы не должны поддерживать Украину.
И я считаю, что он метил именно в них.
Во время телефонного разговора и нескольких встреч
президент Байден сказал президенту Путину,
что Россия совершит ошибку напав на Украину.
Когда вы в последний раз разговаривали с Джо Байдером?
Ну, я уже не помню, когда я с ним разговаривал, я не помню, может, о чём не знаю, о чём говорить-то.
Или о чём упрашивать.
Вы собираетесь поставить такое-то, такое-то оружие на Украине.
Ой, боюсь, боюсь, боюсь, пожалуйста, не поставлять. О чём говорить-то?
Посмотрев это нелепое интервью, которое Путин тут недавно дал,
можно понять, что он всегда много лжёт на тему причин этой войны.
потому что очень легко понять, почему он это делает.
Он хочет заболучить часть территории своих соседей.
Это обычнейший империализм.
И я думаю, нам нужно сделать все возможное для поддержки украинцев,
чтобы они смогли защитить себя.
Так что я очень рад тому, что в Европе все же приняли окончательное решение
о предоставлении необходимой финансовой помощи.
Германия также смогла увеличить военную поддержку.
И я надеюсь, что Конгресс последует за вами
и также предоставит необходимую поддержку.
Ведь без поддержки Соединенных Штатов европейских стран
У Украины не будет шансов защитить себя.
Чему немцы мне сказать?
Слушайте, ребята, мы вам и деньги даем, и оружие.
Не вентили отвинтите, пожалуйста.
Пропустите из России газ для нас.
Нет, не делают этого.
Почему?
Спросите у них.
Там, знаете, люди очень некомпетентны.
Вы всегда были пылким сторонником Украины.
Однако приезд в Канаду президента Зеленского вызвал много полимики.
А теперь еще и Владимир Путин упомянул этот конфуз в интервью с такером Карлсоном.
Вот приехал президент Украины в Канаду.
Это хорошо известно, но замалчивается назад.
И представили в канадском парламенте человека, который, как сказал спикер-парламента,
воевал во время Второй мировой войны против русских.
Ну кто во время Второй мировой войны воевал против русских?
против русских. Гетлер и его приспешники. Выяснилось,
что этот человек служил в войсках СС. Он лично убивал
русских и поляков и евреев.
Каково ощущать, что этот визит, до решения вашей администрации
пригласить бывшего нацистов парламент, создает такие
вот трудности?
Владимир Путин решил вторнуться в северенное соседнее
государство, нарушая тем самым право и территориальную
целостность Украины и, наружу в Миропорядок, основанный на правилах,
который поскрепляет безопасность всех нас, людей, живущих в демократиях по всему миру.
Естественно, он будет использовать любую форму пропаганды,
но я могу вам сказать, что канадцев нельзя дурачить.
К сожалению, мы видим, как далеко готова зайти российская пропаганда
в попытке оказать влияние на общественное мнение и исковеркать факты.
В войну начали они в 2014 году.
В нашей цепи прекратить эту войну.
Ну и Пентагон опять и безглавен.
Министр обороны США Остин только вышел на работу,
и вот снова оказался на больничной койке,
в отличие от скандальных госпитализаций для лечения рак-простаты,
который Остин надо всех скрыл.
На этот раз шеф Пентагона действовал официально.
Сразу уведомил Байдена,
и Конгресс предал полномочий заместителю Кетлен Хэнкс.
Пресслужбами Набороны США сообщила, что у Остина на этот раз возникли проблемы с мочевым пузырем.
Из-за них этих проблем он был экстренно доставлен в службу безопасности в Национальный военном медицинский центр Уолтеры.
Рида Остин прямо сейчас в реанимации и проходит курс интенсивной терапии.
Так пишут на сайте Пентагона.
И сообщаю, что в больнице он приехал с возможностями
по поддержанию секретных и несекретных линий связи
необходимых для рампу.
Ранее при этом торжественно объявили, что именно 8-14 февраля,
то бишь уже после завтра, лично возглавит Рамстайн-19.
А после Рамштайна, оставшись в Брюсселе еще на денек,
Лично примят участие в совещании министров обороны на 15 февраля, ну как видно, не прилип.
С новым главкомом сырским Остин тоже поговорить не успел, оказался в больнице, в общем, Геги Монт точно не вкор.
Согласно новому опросу 86% граждан Америки полагают, что Байден слишком старт для еще одного президентского сроха.
То есть Белый дом, 81-летнему Джо, пора менять на дом престарелов шансы Байдена стать кандидатом от демократической.
Партии на выборах президента Америки впервые перестали быть сто процентами.
Прямо сейчас они составляют всего 60% главными конкурентами самоходного деда, называют бывшую первую леди Мишель Абаму.
Ведь президент Камулу Харрис и губернатора Калифорнии Гевенна Ньюсома
Сам Байден едва ли сможет победить Дональда Трампа
Героятность его успеха в битве за овальный кабинет 43% упала до 27%
Ну и пока менюйцы США признают президента по сути не идеи с пособным
Сам Байден продолжают публично нести окинику
После рассказов, обесетов, спокойными лидерами и Франции и Германии он перепутал Египет и Мексик.
В Белом доме утверждают, что у президента все хорошо и он полон всех.
Наличие у Байдена проблем с памятью отрицает и адвокат Байдена Робауэр.
Очередной удар по рейтингам президента Америки нанес разоблачительный отчет американского миниуста.
В нем пишут про плакую память и пониженные когнитивные способности.
Мол, старик так плок, что ему даже не стали продевлять обвинения по делу о секретных документах,
которые Джо раскидывал, где попало.
Карин Жан-Кир его пресс-секретарша в оправдании заявил, что все все ошибаются, не только Джо Байден,
и она сама забывает имена президента.
Ну и к карикатурой из таймс, посмотрите, два старика, Джо и Байден, оба в бессознательном состоянии,
оба хотят стать президентами США вокруг только врачи и сиделки.
Все громче звучат призы в сторону президента Соединенных Штатов уйти в отставку.
Это происходит уже не в первый раз.
Многие американцы выражают обеспокоенность по поводу психического здоровья Джо Байдена.
По последним данным, опросы телеканала ABC News 86% американцев считают,
что Джо Байден слишком стар, чтобы оставаться на своём посту ещё на один срок.
Память Байдена была сильно ослаблена, когда его допрашивали.
Байден не помнил, в каком году начался его срок пребывания на посту Вице-президента
при президенте Бараки Абами, и когда он закончился.
Я пожилой человек, но я знаю, что делаю.
Я поставил эту страну на ноги, и мне не нужны его рекомендации. Это просто...
Насколько у вас плохая память, и можете ли вы быть в связи с этим президентом?
Моя память, к сожалению, настолько плоха, что я позволил тебе говорить.
Также президент забыл, в каком году умер его сын Бо.
Действуя Байдена, представляют серьезную грозу национальной безопасности,
учитывая уязвимость чей-извычайной чувствительной информации,
потери или компроментации противниками Америки.
Мы также учли, что на суде Байден, скорее всего, представляет себя присяж.
Как отзывчивый, благонамеренный, пожелой человек с плохой памятью.
основываясь на нашем непосредственном общении с ним и наблюдениях за ним.
Он является человеком, в отношении которого многие присяжные захотят выявить обоснованные сомнения.
Специальный прокурор заявил в своём подчёте,
что одна из причин, по которой по отношению к вам не было выводено обвинение,
заключается в том, что по его мнению,
вы пожилой человек с благими намерениями и плохой памятью.
С его памятью всё в порядке, но он назвал президента Египта, президента Мексики.
Как вы знаете, первоначально президент Мексики Сессии не
хотел открывать двери в свою страну, чтобы позволить
гуманитарной помощи проехать.
Но я разговаривал с ним, я убеждал его открыть двери.
Президент вчера вечером возмутился тем фактом, что
многие американцы обеспокоены его возрастом.
Президент не в курсе того, что американцы думают
по этому поводу.
Знаете, когда дело доходит до более обширных отчетов,
о которых вы могли слышать ранее от моего коллеги.
Так что та часть отчета, о которой вы говорите, на
наш взгляд в реальности не существует.
И именно об этом он и говорил.
Также в этом отчете были сделаны комментарии о
его памяти, что он не осознает, в какой реальности
пребывает и нет, нет, нет.
Я отвечу на ваш вопрос, просто дайте мне немного
времени.
И я отвечу.
Он именно тот президент, который понимает, что чувствует
американский народ.
Ну и как это связано с его возрастом?
Как это связано с тем, что было написано в отчете?
Мы не верим, это президент, который живет в реальности.
Этого президента я знаю с 2009-го года.
Только на прошлой неделе во время публичного выступления
Байден перепутал лидера Франция Германии и назвал
Египет Мексикой, если у президента какие-либо проблемы
с памятью.
Нет.
И это отнюдь неразовая акция со стороны президента.
Если быть до конца кровенном, то когда было объявлено
об этом обращении в Белый дом, я надеялся, что появились
все шансы, что Байден скажет, что, учитывая выводы
этого и ряда других вещей, он заявит, что он собирается
уйти от своей роли и не станет активно участвовать
в последующих выборах.
Растущая обеспокоенность по поводу возраста Байдена
нависла над его предвыборной кампанией, но в новой статье
Wall Street Journal усвеждается, что возраст – это не единственная
проблема, а скорее просто фактор, по которому он не
сможет стать президентом.
Согласно цитате, ошибки Байдена могут потенциально
суммировать мнение о нем.
81 год является самым старым, действующим президентом страны.
Но скорее важно, что он не создал имидж сильного лидера,
а также он не создал эмоциональные связи с избирателями.
Что вы думаете о следующем факторе?
Вопросе за опросы мы видим, что все обеспокоены возрастом Байдена.
На ваш взгляд, что ему стоит сделать?
С одной стороны, это как-то подчеркивает его безграничную энергию,
и он должен принять свой возраст.
так же 80 лет на земле и он несет великую мудрусть,
которую он преоблюзает в это время.
Я думаю, всё выше перечисленное вами, всё выше перечисленное.
Знаете, я всё время, когда разговариваю с людьми в Беломдоме,
они знают об этой проблеме, но как я люблю говорить, это действительно проблема.
Это также действительно проблема и для Трампа,
который всего на три года моложе Байдена.
Если Байдена не привлекут к правовной ответственности, это их решение.
Но тогда и меня нельзя обвинять.
Иначе это избирательное преследование политического оппонента, то есть меня.
Я не знаю, причастен ли Байден, потому что я не думаю, что он осознает, что он жив.
Выступая перед сторонниками в Южной Королине, Трамп не только поиздевался над своим конкурентом с деменцией,
Он, возможно, не осознает сам, что он жив и является президентом Америки,
но и до чертиков напугал европейцы.
Дональд заявил, что не собирается бесплатно защищать их от русских.
Более того, вернувшись в Белый Дом, Дональд намерен поощрять агрессивные страны,
такие как наши, конечно, делать все, что им вздумается с теми странами НАТО,
которые не вносят положенные суммы в общий бюджет Альянса.
В Белом доме слова экспрецедента США назвали ужасными и безумными.
Генсек Натта Столтенберг заявил, что любое предположение,
что союзники не будут друг друга защищать, подрывает и безопасность Альянса.
И весь смысл Альянса.
Глава Европейского Совета Мишель заявил, что заявление Трампа
слышит интересом лишь Кутина. Ваш пост пишет о том,
что европейская политика похватила настоящая паника
и приводит слова первого в Европе президента открытого гея,
Латыш Ренкевич, требует, чтобы Европа увеличила расходы
на оборону вне зависимости от итогов выборов в США.
Возмущена с словами Трампа Варшава, в Митпольше заявили,
что Дональд перешел все границы.
Я сказал, все заплатят, они сказали, но если мы не заплатим,
вы все равно будете нас защищать.
Я сказал, абсолютно нет, они не могли поверить моему ответу.
После этого денег пылилось столько, сколько никто не видывал.
Генеральный секретарь Столтенберг был, я не знаю, и является ли он им сейчас,
но он был моим самым большим поклонником.
Он сказал, все эти президенты приходили, произносили речи и уходили,
и все они были должны деньги, они не хотели платить.
Я пришел, произнес речь и сказал, вы должны заплатить.
Они задали мне этот вопрос.
Один из президентов большой страны встал и сказал,
«Ну, сэр, если мы не заплатим, и на нас нападет Россия, вы нас защитите,
«Я сказал, вы не заплатили, вы просрочили платёж. Он сказал, да, ну, допустим, это произойдёт».
Я ответил, нет, я бы не стал вас защищать.
На самом деле, я бы посоветовал им делать всё, что они чёрт возьми захотят. Вы должны заплатить».
На бывшего президента Дональда Трампа обрушился шквал критики после того, как он заявил,
что он поддержит Россию, если та нападёт на американских союзников.
Если те не будут платить те взносы в НАТО, которые он считает справедливыми.
Да я просто скажу им делать всё, что они хотят.
Его комментарии касательно желания покинуть НАТО,
если он вновь займёт Белый Дом.
Его раскритиковали как его сторонники, так и противники.
Белый Дом назвал его заявление опасным утверждением
неуравновешенного человека,
а вот заявление его единственного конкурентов
кандидатов президента США от республиканской партии.
Трамп сделан крайне безответственное заявление.
Не стоит давать им право нападать на наших друзей.
Во время выступления Трамп вспомнил историю своего президентства.
Он говорит, что у него состоялся разговор с одним из мировых лидеров о том,
будут ли США защищать союзника Паната от российской агрессии.
Я сказал, если вы не заплатили, то значит, вы не выполнили свои обязательства.
Здесь Трамп неверно описывает то, как работает НАТО, но он продолжает
и заявляет, что члена НАТО стоит защищать лишь только,
когда он тратит на оборону столько, сколько должен.
Нет, я не буду вас защищать.
Скажу им делать с вами, что они чёрт возьми захотят.
Надо платить.
Трамп никогда не любил НАТО, его заявление противоречит
принципу Альянса о том, что нападение на одного
является нападением на всех.
Если следовать его логике, то Канадо не подходит под
критерии союзника, которого надо защищать, так как
она относится к двум третьям стран НАТО, которые тратят
меньше двух процентов своего ВВП на оборону.
Российское вторжение на Украину показало всему
на что способен Кремль. Появились опасения, что Слава Трампа развяжет Бутину руки.
Если отбросить в сторону то, что это часть перформанса Трампа, то это является очередным
напоминанием о том, что если он вновь станет президентом, то он сделает и без того сложную
и опасную ситуацию в Европе еще хуже. Если Россия решится на какие-либо действия в отношении страны
НАТО, то согласно договору НАТО, США также вступают в войну с Россией.
Западные лидеры раскритиковали Трампа за его угрозы позволить России
напасть на страны НАТО, которые недостаточно тратят на оборону.
Любое предположение о том, что союзники не будут защищаться,
подрывает всю нашу безопасность, в том числе и безопасность
США и подвергает американских и европейских солдат повышенному риску.
НАТО не ищет войны с Россией, но мы должны подготовиться к конфронтации,
который может продлиться десятилетия.
Если президент России победит на Украине, нет никакой гарантии,
что российская агрессия не распространится на другие страны.
Лучшая защита сейчас – это поддержка Украины и инвестиции военной потенциал НАТО.
Сдерживание работой только в том случае, если оно вызывает доверие.
Я рассчитываю на то, что все союзники сохранят свои обязательства.
Путин несколько раз говорил, что в величащей катастрофы XX века
стал распад Советского Союза, поскольку в результате
Многие россияне оказались из-за пределами границ России.
Он хочет восстановить великую Россию в границах бывшего Советского Союза.
Если Путин не проиграет войну на Украине,
мы должны готовиться к тому, что он нападет на Республику Молдову или страны Балтии.
Безответственные заявления касательно солидарности
в отношении Пятой статьи устава НАТО на руку Путину
они не добавляют безопасности и стабильности в мире.
Девиз НАТО один за всех, все за одного.
Это конкретное обязательство.
Подорвать авторитет стран союзников
ослабить всю организацию северо-атлантического договора.
Никакая избирательная компания не может служить оправданием для игр с безопасностью Альянса.
Форты снова в моде. Вдохновившись линии Суровикина, благодаря которой Россия смогла в прошлом году
остановить контур на вступлении в ССУ, натовские армии начали укреплять свою оборону по тем же лекалам.
В январе министра обороны Стони, Латвии и Литвы анонсировали строительство вдоль своих границ
России комплекса оборонительных сооружений, получившего общие названия Балтийская оборонительная
и предназначена для того, чтобы остановить бронетанковую часть российских войск в случае нападения Москвы.
По оценке из тонских чиновников для укрепления их участка границы
потребуется возвести около 600 бетонных бункеров площадью 35 квадратных метров,
способных выдержать удар крупнокалиберного артиллерийского снаряда.
Цель – не создать неприступную крепость, а лишь обеспечить возможность замедлить продвижение противника
и измотать его до прибытия подкрепления.
Интерес к квартификациям также показывает Украина и Польша, оборудующая теперь свою границу с Россией и Белоруссией.
с Россией и Белоруссией, убежащими и оборонительными сооружениями.
Прочь к такая популярность укрепления создает для НАТО отдельную дилемму.
Доктрины армии Альянса долгое время предполагали применение и шланированные обороны,
в рамках которой войска могут отходить на другие рубежи,
да во вступать в бой с противником на более выгодных условиях.
Если же Альянс переходит в позиционные обороны,
то ему становится крайне важно обеспечить,
чтобы удар противника оказался как можно более слабым,
а это потребует массированных ударов по командным пунктам
и рейном сномжения на российской территории.
Западные политические лидеры могут отестись к слишком щепетильным подобным атакам,
говорит Лукас Милевский эксперт Лейденовского университета Нидерланды.
Я, капитан Майк Сантос, смужу 187-м пехотном полку армии США.
Мы проводим учения с нашими партнерами здесь, в Эстонии.
Теперь про европейскую экономику Дни Германии, как промышленная сверхбержава Сычтенны,
с таким материалом выходит сегодняшний бунбер.
Как сообщают авторы материала, Германия переживает кризис инвестиции в результате чего старейшие немецкие заводы и предприятия закрываются.
Словом, основы промышленной машины Германии рухнули как в домину. Из Германии уехала и компания Милия.
Уехала, естественно, США.
А неприятным для всего Евросоюза, рассказала премьер-министр Венгри Орбан в интервью для немецкой депрессы,
заявил, что Европа сейчас недостаточно сильна, чтобы Россия воспринимала ее серьезно, но эпоха доминирования стран Запада в мировой экономике завершилась.
Центр притяжения инвестиций смещается в азиатско-тихоокеанский регион.
Не желает расставаться собственным заработам и польские фермеры.
Они требуют восстановить у вас больше дешевых украинских продуктов
и отменить люботы для своих конкурентов из Украины.
Сегодня демонстранты намерены расширить блокаду польской границы.
Перекрывают трассы, которые ведут КПП, поджигают файры,
сжигают файры, возводят баррикады из покрышек,
высыпают зерно из-за украинских грузовиков.
На Украине уже усмотрели в происходящем, конечно,
российский след мэр Львова Андрей Садовой, назвал
митингующих пророссийскими провокаторами.
Украинские дальнобойщики рассказали, что поляки,
точнее, пророссийские провокаторы и кремлевские
агентки, угрожают импорации, мы забрасывают в курме,
тракторы заполнили венгерско-украинскую границу в знак протеста против беспошленного воза украинской
продукции демонстрацию возглавил президент крупнейшего союза фермеров который также
является депутатом отправящей партии протестующие обвиняют езг в трудностях с которыми сталкиваются
венгерские фермеры они против продления европейской комиссии срока действия беспошленного воза
за украинской сельскохозяйственной продукцией еще на год.
Польские фермеры также недовольны наплывам украинской сельскохозяйственной
продукции на местной рынке. Фермеры перекрыли дороги и
пограничные пункты пропуска с Украиной. Жалуюсь на отсутствие прибыли от ведения
сельского хозяйства и животноводства, а также на отсутствие государственных мер
по защите их средств к существованию.
Всеобщая забастовка должна продлиться 30 дней. Согласно местным сообщениям,
по всей стране соорудили уже более 260 блокад.
Вот как обстоят дела. У нас едва ли остались деньги
благодаря Европейскому Союзу, и поэтому мы вынуждены
мотивировать Европу блокировать Украину. Такими темпами мы
начнём обрабатывать почву в наших садах лошадьми
запряжённых плугом, а урожай были хватать только на
семью, и больше ничего не останется.
Огромное число фермеров вложили кучу денег своей
фермы в надежде, что эта страна позволит им развивать их фермы. А сегодня чиновники
есть, говорят нам, нет, вы не будете обрабатывать эту землю. Если Евросоюз ничего не сделает,
нам придется открыто заявить о желании выйти из Евросоюза, то есть о Полексити. Мы самодостаточная
страна, способная производить продукцию хорошего качества. Ну и потешные кадры в Австрии,
пьяные лыжники заблокировали целую гору. Пристошный и горнолыжный курорт
Ишгаль после спортивного дня отдыхающего строили, что называется, вечеринку в формате
опресски в переводе после лыж. Выпели на закате спертного и остались на склоне.
Некоторые, смотрите, валялись в снегу, не могли встать и пришлось эвакуировать с помощью
вертолетов. Видео с пьяными лыжниками набрало в соцсетях уже больше 50 миллионов просмотров
по интервью такера, естественно, еще далеко. Ну а в России продолжаются погодные аномалии. На
прошлой неделе давление было крайне низким, на этой будет крайне высоким. В Москве ожидается так
называемый барический бугор. Пятница давления достигнет аномальных 769 миллиметров
протухного столба, что на 22 единиц выше нормы. Такое давление можно сравнить с
ощущениями при спуске в шахту на глубину больше 200 метров. Сопровождаться
раздавления будет по холодам. На 80 процент территории России консур
рабочей неделе ожидаются температуры существенно
ниже климатической нормы.
В Москве пятницу будет почти минус 24 параллельно
магнитные буря.
Посмотрите на впечатляющие вспышки на солнце.
К счастью для ометеозависимых большая часть выбросов
в караналной, так называемой массы прошла мему земли.
Но в ночь на День Святого Валентина 14 февраля праздник
которые в России не празднуют. В регионах нашей страны можно будет наблюдать еще и северное сияние.
Там не проедем, наверное, да? Люди идут даже по дороге, потому что по тротуарам нереально страшно идти.
Вот тебе и погодка.
Проезжие части – это улица Калини, которая транспорта есть.
Срочные новости приходят по поводу министра обороны США Остина.
Так вот, Тостин официально помещен в отделении интенсивной терапии.
Это, по-нашему, мы понимаем, естественно, реанимация.
Текст появился на официальном сайте Пентагона.
Они на грани, это уже следующее сообщение, нехватка личного состава грозит ВСУ глобальным провалом,
нехватка личного состава и истощает передовые части ВСУ и подрывает их воевой дух.
Пилис Шитмелеттере Watch Magazine, украинцы больше не идут в армию, добровольцы закончились,
но мы с вами как-то здесь уже давным-давно договорились, что мы читаем западную прессу, бесконечно фиксируем их,
Похоронное настроение, но верим им не очень сильно осознавая, что враг еще крепок.
На фронт мы давайте перенесемся, на прямой связи военный корреспондент Владимир Райзен, Володь, привет, но рассказывайте, где есть успехи у наших бесконечные сообщения о том, что нет оружия, нет солдат, нет вообще ничего, давайте потихоньку опровергать я про наших врагов.
Ольга, добрый день. Да, действительно, вся западная пресса достаточно давно уже пишет о том, что какой-то глобальный кризис настаёт в рядах нашего противника в ССУ.
Но если в действительности, в реальности смотреть на линию фронта, пока далеко нельзя сказать, что какой-то глобальный кризис наступает на линии фронта,
фронта, потому что так или иначе подкрепление подходит.
То есть дыры, они затыкают теми, кого собирают с улицы.
И с каждым днём это всё жёстче и жёстче у них происходит.
По технике в некоторых местах действительно она
где-то меньше применяется. Это в основном западные образцы.
Артиллерия с нашей стороны достаточно серьёзный перевес по боеприпасам
и даже по установкам, которые работают на направлениях.
Но в целом, если смотреть на линию фронта,
инициатива полностью на нашей стороне абсолютно на каждом направлении.
Даже на тех направлениях, где идёт позиционная война,
скажем так, без наших каких-то рывков или продвижений.
Но это постоянно ведётся работа по уничтожению.
Уничтожению как на линии фронта, так и в ближнем тылу,
и в дальнем тылу практически ежедневная работа ведётся по уничтожению,
как техники, так и личного состава, в районе Артемовска продвигаемся, в районе Хромова,
около километра мы на кону не отодвинули противника ближе к часовому Яру, плюс в районе
Богдановки забрали достаточно серьезный опорный пункт, который позволяет нам контролировать
как раз-таки эту сторону подхода к часовому Яру. На купенском направлении также есть достаточно
неплохие тактические успехи по уничтожению противника и продвижению на опорные пункты его и,
соответственно, сейчас ребята наши закрепляются. Поэтому повторюсь, что верить безусловно нельзя,
потому что это делается, скорее всего, со стороны западной прессы для того, чтобы нас, скажем так,
какое-то заблуждение вести, да, но нас не вести в это заблуждение, потому что мы реально видим
ситуацию на линии фронта, мы её реально оцениваем без каких-то там забрасываний, скажем так, шапками, да, но о том,
что у ВСУ не всё хорошо, это говорит линия фронта, говорит сама за себя, то есть мы видим, где мы
продвигаемся, мы видим, где есть перспективные направления, в принципе, перспектива в нашем движении,
Поэтому всё делаем достаточно планомерно, уверенно и с достаточно серьёзным расчётом на те или иные операции, которые проводятся нашими военными.
Цирский при этом приступил к исполнению своих обязанностей, дал первую интервью, в котором сообщил, что украинская армия находится в глухой обороне, дальше я процитирую, и перемалывает планомерно врага.
Но, во-первых, мы понимаем, что это наша риторика, вот совсем ещё недавно именно мы так формулировали свои задачи.
Сырский параллельно сказал, что кое-где атакуют, если атакуют, то где и про перемалывание врага?
У них получается это действенная тактика или это вот сейчас попытка, что называется, вникнуть в проблемы и хоть что-то сказать, заступая на должность?
Ну да, да, безусловно, ему нужно хоть что-то говорить и желательно позитивно, особенно в первые дни на должности, но если, опять же, посмотреть на линию фронта, безусловно, контратаки со стороны противника не заканчиваются, но эти контратаки возникают в тех местах, где мы продвинулись, где мы закрепляемся, то есть, и они в попытках, скажем так, вернуть свои там опорные пункты и позиции пытаются нас контратаковать, но, опять же, нужно повторить, что эти контратки
атаки происходят в основном в пешем порядке, то есть это небольшие группы там по 10-15 человек
в принципе практически на всей линии фронта ситуация одинаковая, в редких случаях с поддержкой артиллерии
в очень редких случаях с поддержкой бронетехники в основном это пешими порядками, ну и здесь
опять же нужно понимать, что перевес в той же артиллерии с нашей стороны достаточно серьезной,
То есть, разведка работает постоянно.
Эти группы, которые пытаются забросить к линии фронта, наши ребята видят еще достаточно на большом удалении и прослеживают путь.
Они знают, по каким дорогам они будут передвигаться.
И, соответственно, все это простреливается артиллерией и всеми остальными средствами поражения.
То есть, в реальности, до наших окопов и попыток контратаковать нами недавно занятой позиции,
Ну, доходит в лучшем случае половина, да, и то эта половина уже, которая увидела, что часть из их побратимов, скажем так, уже потрепала наша артиллерия.
Поэтому сказать о том, что они перемалывают нас, но, опять же, да, это безусловно то, что нужно было ожидать в речах сырского, который только недавно пришел на свою должность.
А на хаотизацию процессов в Украинской армии мы можем надеяться, или мы можем хоть где-то её зафиксировать.
Оно так работает, имея в виду, что за выходные сменили фактически всех.
Просто всех в отставку и пришли новые люди, понятно, что они тоже из армии, но это не команда заложного.
Как здесь быстро удастся им всё взять под свой контроль?
Быстро абсолютно никак, это так не работает, армия и тем более воюющая армия, это достаточно сложная система со всеми вытекающими из этого проблемами, назовём их так, потому что сегодня он пришёл на свою должность, но завтра на одном из направлений любом, допустим, моментальная ситуация не изменится.
Почему? Потому что перед тем, как изменить что-либо на поле боя, проводится достаточно серьезная работа, включая абсолютно все службы, и тыловые и логистические, и боеспособные подразделения, да, и это какое-то понимание на местности, да, то есть, если люди уже находятся на направлении, да, и у них там такая ситуация, то здесь вариантов не много, на самом деле, это один из вариантов, это сменить этих людей, да, а на кого их менять?
недавно набранных с улиц, мобилизованных людей, либо же вводить в бой достаточно серьезные,
какие-то боеспособные части, которые держатся у них в резерве, наверняка для каких-нибудь
провокаций очередных или попыток где-то, скажем так, уколой, да, потом в своих СМИ,
в западных СМИ разнести это как какую-то очень громкую победу, ну к этому всему мы достаточно
давно привыкли, поэтому на сегодняшние моменты, в принципе, на какое-то обозримое
ближайшее будущее рассчитывать на то, что ситуация изменится из-за прихода нового
главнокомандующего, я думаю, не стоит, но это, ну, это пожизни на фронте, на линии боевого соприкосновения,
это нереальное, по щелчку это не меняется. Спасибо вам огромное, Володя, Владимир Райзен,
военный корреспондент на прямой связи линия фронта. Писковы только что задали вопрос,
Многие видели, наверное, в социальных сетях появились кадры старлинков, которые используют армия нашей страны.
Писков оставил без ответа сообщения об использовании военными терминалов Илона Маска,
и не будем вторгаться в дискуссию между киевским режимом и Илоном Маском.
Тем не менее, фотографии заполонили интернет, украинцы взвыли и страшно возмущены.
Мы еще раз не опровергаем, не подтверждаем, что-то где-то сфотографировано. Хорошо, что работаем.
Ну, естественно, на фоне мощного, я бы сказал такого прорывного интервью нашего президента,
Такеру Карлсену, который вот праведливо в сюжете отмечено уже почти 200 миллионов, 95 миллионов лайков.
то есть то, что мы говорили, вот этот прорыв вот эту информационную среду
Западную в основном за два года изолированную от нас и самое главное
представление вот альтернативного взгляда геополитической картинки представлено
нашим президентом, в отличие от американской и конечно ну личностно такой
ментальный мощный нарратив Владимира Владимировича, который ну блестяще
ориентировался во всех цифрах, фактах, два часа вел беседу совершенно без всяких подсказок и каких-то
либо суфлёров. Это совершенно очевидно. На фоне этого выживающего из ума, стареющего американского
динозавра, это особенно ярко выглядит. Это увидел западный мир. Элиты, понятно, они сейчас будут
критиковать говорить, но вот простые европейцы, американцы взглянули, возможно, под новым
углом вообще на всю эту проблематику и дальше будет эта ситуация развиваться. И на этом фоне
конечно очень интересным, важным, как мне представляется, выглядит вот сегодняшний визит премьера,
премьера министра Польши Туска в Париж к Макрону и значит их такая трехсторонний такой между собой
вместе с Шольцем. Сегодня-завтра возникает вопрос, чего бы это они, так сказать, решили устроить такой вот трёхсторонний микросамет.
Ответ прост. Париж, значит, Берлин и Варшава решили возродить. В принципе, забытые всеми, замороженные ещё в 1991 году созданы,
так называемые Вейморский проект, или Вейморский треугольник Германия, а Франция Польша, тогда Польша, так сказать, ну ввели.
Поэтому механизму в ЕС и НАТО, но сегодня совсем другие цели, абсолютно другие цели.
То есть, да, они говорят сегодня и завтра о безопасности, уже набившая скомену тему,
тем более 16 февраля откроется мюнхенская конференция по безопасности, но самое главное не в этом.
Фактически мы видим, как бы, ну, официально цель, так сказано, противодействия, дезинформации в политической сфере ЕС.
Если переводить на нормальный русский язык, понятно, это означает зачистка всех инокомыслищих партий, русских, кто в кавычках, естественно, партия, Дегетам, Марили Пен и так далее, значит, вот на этом пространстве европейского союза, то есть у меня сразу возникает некая аналогия, аналогия историческая, в 1936 году был создан так называемый антикоментерновский пакт фашистской Германии и милитаристской Японии, как раз по противодействию с советскому влиянию, который привел, затем была Ось Берлин Рим Токио, который
привела ко Второй войне. То есть, вот этот Вейморский нынешний проект, это в вариации на тему
нацистских, так сказать, вот этих, так сказать, жестких очень проектов, что из этого дальше произойдет,
мы посмотрим. Именно на этом фоне, конечно, американские два трека. Первый, ну, Трамп Жот,
в Южной Королине, он, значит, сказал, что НАТО, это должна быть для Америки коммерческая организация,
что только за деньги. Иначе выйдем. Естественно, это вызвало ответную почти полуистерическую реакцию
из Толтенберга и других европейских политиков. Но здесь дело в том, что это ведь не новость.
Трамп и период своего президентства все время ругался на некоторые страны Европы.
Угда четырех процентов требуя поднять. Совершенно верно. Представлял США. Он объявил об этом официально.
Совершенно верно. Да, и он об этом не новость. Праведливости ради первыми согласились. Как известно,
украинцы, несмотря на то, что они не входят в НАТО, они сказали, что мы готовы 4 процента
платить. Они готовы и 20. Причем здесь Трамп, видимо, я так думаю, что если он будет в Белом Доме,
он конечно будет использовать опыт японский и южнокорейский. Токио и СИУ уже сейчас где-то в
Каждый год около 2 миллиардов долларов платят за американские военные базы услуги и, как говорится, не пищат.
Ну, видимо, вот эта модель будет, если Трамп, конечно, победит, переведена на Европу, а второй еще более важный момент.
Конечно, Трамп, несмотря даже на то, что проект 118 миллиардов прошел, процедурное голосование в Сенате, совершенно промежуточный этап,
Конечно, в конгрессе никаких перспектив, это совершенно чередно нет.
И, конечно, Трамп, как бульдок, вцепился в эту, так скажем, мексиканскую миграционную тему.
Он ее не отпустит, и республиканцы, естественно, тоже.
То есть, ну, как бы, по мере углубления праймерис и других этапов выборов,
конечно же, вот этот большой, ну, условно говоря, мексиканско-миграционный гвозь,
Трамп будет дальше медленно, но верно вбивать, так сказать,
заднее мягкое место Байдена до полного, так скажем, политического удовлетворения.
И в этом смысле эта тема, как бы основная мейнстримовая для Трампа.
И, конечно, второй американский, тоже очень важный сюжет, это итоги переговора шольца с Байденом.
Да, они были закрыты, там была открытая формальная часть, пресс-конференции, как известно, не было.
Что там мы, конечно, не можем знать, но можно предположить, что, скорее всего, речь шла о тяжелой для шольца теми.
То есть, видимо, с учетом того, что через конгресс
украинские деньги долго еще не пройдут.
Конечно, Байден, ну так скажем, ну не насиловал,
ну так скажем, уговаривал так скажем, жестко Шольца,
принять на себя лидерство в европейско-политическом вот этом украинством, в безумстве.
А Шольц как бы, он и согласиться не может,
потому что украинская, германская, немецкая экономика поет романцы.
но и с другой стороны отказать старшему своему хозяину не может.
То есть Шольц уехал грустный из Вашингтона, посмотрим, какой был результат, я думаю, скоро появится.
И вот суммируя все вот эти вот...
В этом результат предварительно появился еще до того, как Шольц прилетел в Вашингтон из здания Блумбург.
Сообщают, что Германия больше не ведущая экономика Европейского Союза и переживает свой последний индустриализационный...
Совершенно верно.
Дни, минуты, секунды, полный коллапс, но перед разговором объявляет об уходе из Германии в Вашингтон, компания «Милля».
Совершенно верно. И причины известны. Вот то, что вы правильно назвали, вот этот американский закон об инфляции, перетягивания части бизнеса, а потом разрушение энергетических российских.
У американцев есть деньги на квоты для бизнеса. Они кватируют бизнес, несмотря на то, что он даже не американский, а немецкий.
Ну, естественно.
Поэтому вот суммируя все эти, все-таки хочется закончить на позитивной картинке.
Ну, мы все знаем, что два дня уже Китай и Никий празднует.
Наконец-то наступивший год зеленого дракона.
Мы, конечно, тоже поздравляем наших китайских друзей Чунзи Хао.
То есть как бы с хорошим празднованием Чунзи.
Чунзе, и мне невольно вспомнилась фраза из невекового китайского
поэта Джао и Иоанна о зеленых драконах.
Три миллиона яшмовых драконах сошлись в бою лишь только
бой за тих, все небо пеленой заполонило и разлетелись
клочьи рваных лад, такой образ зеленого дракона
и вечной схватки добра со злом.
Почему дракон из зеленого, если согласно китайской
культуры для того, чтобы достойно провести Новый год, нужно надеть красные наряды и именно
красный наряд отпугнет того другого злого дракона, который, по поверию, значит, пришел в
китайский дом, чтобы съесть всех детей. Расскажите о традиции, почему задаю этот вопрос, вся Москва
в красных фонариках, коммергерский переулок зайти невозможно, народ населения, на широкую ногу
отмечают китайский Новый год. Как будто мы и правда китайцы. Ну, во-первых, сам по себе
дракон, особенно красный, это символ силы добра и справедливости, а злые духи
отгоняются. И в этом смысле, конечно, белый цвет траур. Китай, траур, это надо
иметь в виду, что это, так сказать, как бы традиционное восприятие негативное, очень
отрицательное. Что касается самого этого дракона, он воспед был самыми разными,
Поэтами, Любовь и другими, вот сейчас я ответу, Джан Юаня.
Но это как бы символ, это меращущение внутренней китайцев.
Это их как бы цивилизационная сущность, а не сильная, но не агрессивная, как дракон.
Он свою вот чину охраняет, как наш русский медведь.
И в этом смысле вот эта китайская цивилизация, она как бы очень специфическая,
которую надо понять, через дракона, через символы, через конфуция,
Через отец-сын, через джунго-срединное государство,
Китай в центре вокруг остальной меры, это с древности.
То есть вот это все вместе, это и есть, ну и, конечно, дракон.
А сам по себе лунный календарь,
лунный, так сказать, вот этот год зеленого деревянного дракона,
он, конечно же, для китайцев особенно важен,
потому что, ну понятно, что вокруг Китая,
ну, кроме России еще двух-трех государств,
враги этого дракона.
и дракон должен иметь союзников.
И в этом смысле как бы геополитическая китайская цивилизация
и, ну, естественно, и России, и другие страны третьего
или, точнее, большого глобального юга,
они как бы стараются держаться вместе.
Но это уже геополитика.
А что касается дракона, цивилизации,
конечно, 5000 лет китайской цивилизации,
она была древней, она вечно.
Китайский Новый год отметила и российская панда Катюша,
которая проживает в московском зоопарке. Директор зоопарка показала кадры, как
Катерину торжественно поздравляют, приносят ей целый ворох подарков, а дальше она
отмечает, если есть возможность покажите вот этот самый эпизод, когда Екатерину
поздравляют с китайским новым годом. Сама директор зоопарка принимала участие в
торжественном праздновании вместе с послом китая в москве он тоже посетила за парк по
случаю праздника собственно говоря эту самую котюшу которую вы видите увеличилась уже раз
это в 10 с момента после рождения шоссрочные новости которые указывают на то что выборов на
украине точно не будет зеленский подписал только что закон о продлении военного положения военное
положение выходит за срок его полномочия, его полномочия истекают 31 числа 31 марта то есть
с 1 апреля он как бы ио и уже лишается полномочий но нет военное положение продлевают до 13 мая
выборов не будет значит он будет править ну как минимум до 13 мая маленький а уже диктатом прошу
Начну я, наверное, с интервью Путина, сначала по форме.
Абсолютно вольный такой формат диалога.
Я просто трудно себе представляю зеркально,
чтобы, например, в Соединенных Штатах Америки
какой-нибудь российский журналист взял аналогичный интервью у господина Байдена.
Мне кажется, это абсолютно невозможно.
А теперь по сути, западные лидеры акцентируют внимание на том,
что агрессия Российской Федерации началась в феврале 2022 года.
Забывая при этом весь тот период, который предшествовал всему этому,
Путин во время этого интервью сказал, что война идет с 14 года.
Не будем становиться на сторону ни одну, ни другую, обратимся к большим специалистам,
которые непосредственно принимали участие в этом процессе.
Есть такой политик в Украине, Петр Алексеевич Порошенко,
который на тот момент был президентом страны, на тот момент.
Он, поздравляя господина Сырского, который стал верховным главнокомандующим, дословно сказал,
поздравляю нового главнокомандующего в ССУ Сырского, я с ним также с 2014 года воевал.
То есть война на тот момент была. Правда, я не знаю, на каких фронтах воевал Петр Алексеевич Порошенко.
У него основная линия обороны всегда проходила по забору фабрики Рошен,
но сам факт того, что он признает, что в 2014 году война была, говорит о том,
что на самом деле все это началось все-таки с 2014 года.
Теперь по поводу сырского дня победы, празднования Дня Велика-Актябрьская социалистическая революция,
я вам открою большую тайну.
В Украине нет политиков, которые не праздновали бы День Победы.
Их нет, я их всех поголовно знаю, я их всех видел, они всех ходили на День Победы,
поздравляли ветеранов, ходили с юргийскими лентами,
Полно в интернете фотографии, где они это делают, начинают Порошенко, Тимошенко-Аваковыми и всеми остальными.
Просто в какой-то момент нужно было эту победу продать, задорого продать.
Они отказались от всего прошлого и решили стать, так сказать, в рамках проекта «Антероссия» на путь войны с Российской Федерацией.
К чему это привело, я думаю, не трудно будет понять украинцам, я думаю, очень многие уже сделали по этому поводу выбора.
Теперь по поводу ротации.
Но основная цель, которую заявил Зеленский, связанная с ротацией,
он хочет изменить ситуацию на поле боя.
Он ждет от вновь назначенных генералов какой-то новой стратегии малых и больших побед,
который он Зеленский мог бы продать на Запад в обмен на деньги и вооружение.
Но я прошу прощения, я тогда задаюсь простым вопросом.
Если в украинской армии были такие талантливые генералы,
которые способны изменить ситуацию на поле боя,
можно ли сказать, что господин залужный,
который был уволен Зеленским,
не давал возможности этим генералам реализоваться на поле боя?
А если это так, то вы мне объясните,
за что тогда он дал залужному звание «Героя Украины»?
Я не пытаюсь в этом найти никакой логики.
Ее здесь нет никакой логики.
С точки зрения интересов Украины
и с точки зрения военной стратегии.
Здесь есть логика политическая.
Господин Зеленский и господин Гермак наивно полагают, что лишив залужного должности, они таким образом обезопасили себя в политическом плане от политического конкурента.
На самом деле, я думаю, что все будет происходить ровным счетом наоборот.
Уже очевидно, что залужный не написал заявление.
Очевидно, что он сделал заявку на участие в политической жизни Украины
и он претендует на, так сказать, большое свое политическое будущее.
Фотографии, которые разместил в военной форме, так сказать, уволенные главком вместе с женой,
это, знаете, такое заползание в большую политику на мягких лапах.
Это пока, это пока.
Но мы же понимаем, что ситуация на фронте будет только ухудшаться.
И ответственность за всё то, что будет происходить там, на фронте, будет быть по-зеленскому.
Поверьте мне, никто про Сырского даже вспоминать не будет.
Потому что замена залужного будет связана исключительно с Зеленским.
И все поражения на фронте, это будут поражения только Зеленского, а не какого-то там Сырского.
Если он рассчитывает на то, что он поставил лояльного генерала,
который в случае чего поднимет армию против взбунтовавшихся людей внутри Украины, этого не будет никогда.
Этого не было при Януковичей, этого не будет сейчас.
Никто из военных не поднимет оружие и не пойдет отстаивать вот там в Киеве, если вдруг там начнутся какие-то заворухи.
Это он с Ярмаком может в это верить, преданность сырского.
Вообще надо понимать, когда говорят, он назначил своего человека.
Это все условности.
Этот человек твой, пока ты силен.
Пока у тебя есть механизм давления, влияния на судьбу этого человека,
он может быть твоим человеком.
Как только ты это теряешь, в Украине ты перестаешь вообще понимать,
чей этот человек, кто этот человек, куда он идет, что он делает,
это невозможно. Это все условности.
Поэтому я считаю, что Зеленский сам себя загнал в эту политическую ловушку,
главушку, главушку военную, за которую персонально Зеленский будет нести ответственность, даже не столько Ермак, Ермак это такая, знаете, фигура, а на самом деле по законам и по конституции Украины это будет полная ответственность за все то, что произойдет с Украиной дальше, это будет ответственность лично персонально господина Зеленского.
Ну и здание «Бильдпол Ронсхаймер», который является замглавного редактора.
Эта газета проводит время сейчас на Украине, говорит, что Украина переживает свой тяжелейший военный кризис со времен, когда Путин подошел к украинской столице.
Вот хуже за эти два года еще не было никогда.
Имеется в виду, естественно, смена главкома и попытка хоть как-то, хоть где-то, хоть как-нибудь что-то спасти. Смотрим.
Украина находится в тяжелейшем военном кризисе со времен Битвы за Киев. После поездки на Донбасс каждому становится очевидно, что в ИСУ не хватает вооружения солдат, технологий и надежной поддержки от США.
Ухудшение настроения на Украине, заметно уже при прохождении границы,
становятся худо-неправдоли, вот что мне сказали пограничники,
неуверенность и разочарование в эти холодные зимние невелики.
Как репортер, я не видел такого настроения со времен начала войны в 2022 году.
Вопрос в том, понятно ли вся эта драма в Вашингтоне, Берлине и Париже,
цель Зеленского отвоевать все захваченные России-регионы.
Но залужный давно понял, что в сегодняшних условиях
она не может быть реализована и об этом следует заявить публично.
Поездка из Киева в Славинск на востоке Украины,
словно путешествия в другую страну.
В то время, как киевляне могут снова наслаждаться жизнью в ресторанах,
как минимум до Комендантского часа с полуночи,
врачном Донбассе никто не знает, какой город может пасть следующим.
Сегодня идут бои за часов Яр.
Преимущество на фронте сейчас у россиян.
Они продолжают продвигаться вперед метр за метром.
Через минут вернемся.
Итак, на Украине продолжают бороться со всем русским
на станция метро площадь Льва Толстова.
Демонсировали имя клятвы Москаля.
Площадь теперь будет называться Площадь Героев.
Окончательно захваченная одна из главных православных святынки
и в этой червской лавры территория монастыря стала заповедником,
который находится введением Министерства культуры.
Решения назвали судьбоносным и прорывным избавиться.
При этом хотят в том числе от памяти великого реформатора Российской империи,
Теперь Сталыпина, его убили во времена спецакля в Киевском театре, похоронили на территории монастыря.
Так вот, директор музея заповедника Остапенко предлагает найти, выкопать останки Сталыпина
и обменять прах на пленных украинских солдат.
Мы сейчас подходим к могиле человека, который, мне кажется, является одним из самых ярких символов в присутствии русского мира.
Человека, которого очень любит цитировать Путин, Петр Сталыпин. Что с этим делать?
Человек, который отрицал украинскую независимость, который в принципе отрицал право украинского народа на существование как такового
как такового, и рассматривал нас исключительно как предаток к российской империи.
Нужно думать, что с этим делать. Надо начинать общественный диалог.
Одна из идей, например, внести его в обменный фонд.
Как бы то ни выглядела и ни звучала, но у нас есть погибшие герои.
У нас есть живые герои, которые находятся в плену.
Какой такой украинской независимость отрицал Столыпину?
Это, конечно, отдельный вопрос. Но сама идея выкопать кости и обменять их на украинских солдат,
это, конечно, попахивает мракобесием. Бежливо будем мы говорить. Прошу.
Действительно, попахивает. Но давайте, как бы, собратимся к старшим братьям. Сейчас
вой стоит в Европе по поводу блока НАТО. Я напомню, что блок НАТО был создан Соединённым
Штатами Америки для защиты интересов Соединённых Штатов Америки. Он существовал
долгое время в биполярном мире и противостоял Варшавскому договору. В 91-го
года все время решалось ее как ее отформатировать, чтобы соответствовал он
интересом соединения штатов Америка. Именно при Дональде Трампе в 19 году на
юбилейном саменте НАТО было принято решение разработать новую концепцию,
которая называется НАТО-2030, которая стала в стратегии НАТО-2030. И, кстати, в
19 году Трамп пугал Ангелу Меркель вот этими своими заявлениями, кто не платит,
того мы не защищаем. При этом там проценты были, конечно, существенны, что с 2 процентов дойдут до 4.
Что такое 2 процента для Федеративной Республики Германии?
Слава прозвучали в Варшаве, меня тогда еще пускали в Европейский Союз, а представители России на тот
момент и российских средств массовой информации допускали до святая святых саметоната.
С тех пор многое изменилось, именно там действительно Дональд угрожал Ангеле Меркин.
Да, и вот что такое два процента для Германии? Это 80 миллиардов долларов.
При этом Шольц принял бюджет на 100 миллиардов долларов,
в большую часть которых денег уже утекла военно-промышленному комплексу США.
Поэтому еще 80, это уже 180, а если 4 процентов, то там еще больше.
Поэтому Столтенберг, который убеждал европейцев,
что все будут плюшил шоколадом, пытается этот вопрос как-то нивелировать.
И конечно, на Рамштане все европейские страны будут,
Ну как же так? А как так? Дело в том, что стратегия НАТО 2030 она не предполагает по своему завершению в 2030 году наличие такого понятия как национальный суверенитет.
Есть общая евроатлантическая безопасность, при которой национальные суверенитеты не играют никакой роли.
Если вы не платите блоку НАТО, как там говорится, то у вас могут временно исключить.
И на вас, кстати, пятая статья Вашингтонского договора, который, часто понимаю, распространяться не будет.
К тому же единственная страна, которая вводила эту статью, это были соединенные с Америкой.
Кто за главного-то? За гегемону, кто? Если один болеет, другой практически умер.
Нет, здесь дело в общем, что США насохраняет.
Того мы сами так боимся, и кем мы запугиваем Европу?
Вы знаете, США, как установиться над этим блоком,
между Великобританием и Австралией, есть блок Аукус.
Они будут надстройкой.
Под ними будет Европейский Союз,
который будет выполнять роль политического органа.
И НАТО как военно-политический блок,
который будет выполнять все по звезду,
при этом никого не спрашивают.
Интересно им воевать за США, неинтересно.
К тому же они будут воевать по всему миру.
Это концепция НАТО 2030.
Я говорю, что военно-политическое руководство США
в явной неформе.
В чем и военная, и политическая.
Байдена найдет, чем заменить.
Вы не волнуйтесь.
Так же, как и в Великобритании, найдут тоже.
У них на это свои планы.
Байден выполнил самую главную задачу своего президента.
Он втянул Европу непомерные траты и избавление Европы
от своих запасов вооружения.
Вот чем его заслугом, Байдена.
И он накидал портфель заказов в полтора триллиона
долларов военному промышленному комплексу США из Европы,
которые, кстати, еще ничего не сделали.
Поэтому США очень крепко держат Европу и Европа под управлением Великобритании,
который сейчас возглавливает этот процесс, продолжают и будут продолжать помогать Украине.
Поэтому нужны исполнители, которые не имеют собственного мнения.
То же самое мы видим, что происходит на Украине.
Смена военного руководства привела к власти военных ведомств тех людей,
которые вопросов не зовут. Это солдафоны.
Сказали наступают, наступают, сказали обороняться.
сказали держать бахмуд до последнего украинца, держали они бахмуд, сколько народу положили, но все они герои.
То есть Зеленский, когда произвел такую реформу, вот правильно говорил Впередон, о том, что он на самом деле убрал того, на кого можно было свалить вину.
Залужно имел некое свое собственное мнение. Сырский такого мнения не имеет.
Поэтому, пойдя на угоду, чтобы сохранить собственную власть, продлев военное положение и так далее, порулить еще страной,
Зеленский, сам того не ведо, а муж ведо, привел себя к тому, что за все он теперь будет ответственным.
За все, абсолютно. Правильно говорится вперед.
При этом его не будет спрашивать, согласен ли он, например, атаковать Крым всеми силами и средствами, или не согласен.
Но британцы, кстати, это идея фикс, поэтому, скорее всего, на Крым полезут.
Полезут ли на сер, на любые террористические атаки.
То есть все грязную работу Зеленский, его команда, как выполняли, будет выполнена.
Полезают во все тяжкие.
При этом Великобритания скажет, это не мы, это Зеленский.
То есть его повисят, рано или поздно осудят каким-нибудь судом,
и это его будущее.
Теперь по поводу Старлинков.
То, что Старлинки появились в наших войсках, там фотография, ребята,
ну мы их столько захватывали.
Еще с 22-го года первый Старлинк там попал в качестве трофея в Волновахе.
Тогда мы узнали, что через систему Лона Маска
Американцы и британцы отшлиают систему боевого управления украинскими войсками.
Они получали там приказы, они получали данные разведки и так далее.
У нас есть собственная система, автоматизированная система управления войсками,
которая сейчас в ходе специальной военной операции мы совершенствуем.
А то, что старлинт, ну понятно же, нужно технику врага изучать.
А как нам еще рабовским войскам работать и гасить эти беспилотники, гасить их связь?
Поэтому тренируются наши ребята, подманивают может быть там какие-нибудь военные хитры,
А дальше это уже фантазия украинской пропаганды. Поэтому мы воюем технологическими средствами, действительно опережая в чем-то противнику.
А противнику что остается? Воевать до последнего украинца. И никто их не спрашивает. Согласно они с этим или нет?
А что касается Байдена, вы говорите, не стоит переживать, найдут, кем заменить.
Скамейка запасных официально сформулированной чрезвычайно мала.
Единственное, кто прямо сейчас, имея в виду, что до выборов меньше, чем 8 месяцев.
Единственное, что может его заменить Камула Харрис и жена бывшая Барака Обама.
Но мы же говорим про демократов сейчас.
Это гражданина, очевидно, не способен участвовать в выборах,
а кто вместо него очень большой вопрос.
Это действительно большая грандиозная проблема для демократической партии.
Мы, конечно, не сочувствуем, просто смотрим и наслаждаемся,
как гигимон загибается прямо на наших глазах.
А про сырского смотрим. Первое интервью в должности.
Как вы можете охарактеризовать ситуацию на фронте?
Ситуацию сейчас можно охарактеризовать как сложную.
Враг продвигается практически по всему фронту.
Мы перешли от наступательных действий к обороне.
Цель нашей оборонительной операции — истощить противника.
То и дело, переходя на русский сырский впервые появляется на публике
в должности главнокомандующего в ССУ, в интервью немецкому телеканалу «ЦДФ-Генерал-200».
Изъясняя, скорее на Суржики аккуратно подбирает слова,
избегает формулировки «Патовая», пытаясь описать ситуацию на войне.
Западной впитремки катастрофически не хватает российских подразделений.
и ещё осенью перешли в наступление.
Особенно интенсивные бои идут в направлении Купинска.
Противник поставил цель захватить Купинск.
И каждый день с утра и до поздней ночи он штурмует наши позиции.
На самом деле враг начал наступление ещё 3 октября.
В течение четырёх месяцев он вёл наступление высокой интенсивности.
И сейчас меня больше всего беспокоит боеприпасы.
Боеприпасы и люди.
Это две такие темы, которые сейчас особенно актуальны для нас.
И это сложно.
Информация о том, что у сырского советские корни
центр противодействия дезинформации при СНБО
назвал пропагандой Москвы.
Российских родственников главкома
компании по дезинформации Генштаб ВСУ
опубликовал официальное заявление
с призывом считать фейком.
Сообщение о том, что сырский выходится из России.
То есть призвал считать фейком и мать и отца.
Всему нормально с ними работать?
Я не знаю, как он работает с ним.
Что вы почувствовали в этот момент?
Самое, что и вы почувствовали.
Ничего-ничего.
А он переживает?
Это в нём услышать.
Мы работаем с украинцами.
Сидим в обзором этом самом, как его штабе.
И мы их всех виновеним.
Украинцев.
Я выставил.
Да, это его слова.
Почему? Я не знаю.
Потому что они очень хистрые, очень промырливые, все вот такие вот, как уже извиваются вот так.
Зеленский перетряхивает военную верхушку страны, называя этот процесс перезагрузкой управленческого состава вооруженных силах.
За выходные он сменил все ключевое руководство ВСУ, командующих объединенными силами, сухопутными и десантно-штурмовыми войсками, а также терабороной.
Бывший главком в СОУ заложной рассказал, что фактически отправлен на пенсию
и никакой должности сейчас не занимает, опубликовал кота с женой.
Когда была сделана фотография, не сообщается, но пост появился на третий день после отставки.
Попрощался со своими подчиненными и командующие объединенными войсками об отставке.
Наев узнал из газет.
Из средств массовой информации узнал о своем увольнении
из должности командующего, объединёнными силами вооружённых сил Украины,
которую занималось 2020 года.
Это были сложные времена, один из самых тяжёлых периодов истории Украины.
Большое спасибо всем генералам, офицерам, сержантам и солдатам
за самотверженную службу, за слаженную работу.
На пост командующего с ухопутными войсками вместо сырского
назначен Александр Павлюк, 44 года, родился в Житомирской области.
В 91-м окончил Харьковская гвардейская
высшая танковая командная училища.
В 2004-м Национальную Академию обороны Украины на войне уже 10 лет.
Участвовал в боях под славянском красным лиманом, кроматорском и лисичанском.
В прошлом году в интервью изданию Time заявил, что украинцы готовы рвать русских на части голыми руками.
Откосы от ядерного оружия Павлюк назвал очень большой ошибкой.
У нас около полумиллиона человек, которые прошли через войну в этой стране,
которые они потеряли либо кого-то, либо что-то. Полмиллиона тех, кто потерял у родственников,
потерял свои дома или потерял друзей. И они готовы разорвать русских голыми руками.
Хладнокровно заявил генерал лейтенанта Александр Павлюк. Он полон решимости
уничтожить любые российские силы. На пост главы Терабарона Зеленский назначил Игоря Плахуту.
В 2013-м, будучи начальником управления Южного командования внутренних войск,
руководил операцией по зачистке правительственного гвартала от сторонников Майдана.
По его словам, для разгона демонстрации привлекли 400 бойцов МВД.
Я считаю, что силу не применяли.
Ни одной из площадей?
Ни одной. Применяли слезоточивый газ.
Некоторые не выдерживали, бросали палки со стороны протестующих.
Ага, бросали вас палки.
Сразу после отставки залужного в Киев приехали генералы из бунда Сфера,
сообщают газеты «Бильт» инспекторами Набороны Германии Пройер,
глава спецштаба по вопросам Украины Фрейдинг.
Встретились с умеровым и сырским на банковой сообщили,
что от нового главкому ждут аудито-годных мобилизаций-граждан.
В Одессе, Новобранец, залез на дерево, чтобы не ехать на фронт.
В Николаевской области сельчане в рукопашную
отбивались от сотрудников ТЦК.
Бывана Франковской области охотана, призывников, переросла в потасок.
Нам нужно оборонять государство. У нас объявлена война на Украине.
Правовой режим военного положения введен, который уводится в случае необходимости отражения агрессии.
Отражения агрессии от кого? Мы не понимаем от кого.
От кого мы должны защищать Украину? От кого? От вас?
Болитическое руководство Украины давит на сырского
требуя разработать новый план, который позволит
избежать застой на фронте, об этом сообщает телеканал
CNN.
Без американской помощи Киев в этом году ждет обвальный
коллапс.
По данным Нью-Йорк Таймс, ракеты для ПВО закончатся
меньше, чем через месяц.
Снаряды, которых хватит еще на два месяца, можно попытаться
заменить дронами, ракеты при этом сбивать уже сейчас практически нечем.
Боянные проблемы Украины не ограничиваются какой-то отдельной битвой. Американская
помощь, в которой страна отчаянно нуждается, до сих пор остается под вопросом. Украинские
солдаты измотаны, им не хватает оружия и боеприпасов. Сырскому придется расширить границы своего
поля зрения. В кровавых сражениях на востоке, на общую картину конфликта,
который ведется на суше в воздухе и на море.
Помимо тактических и стратегических решений генералу сырскому
также придется поддерживать боевой дух войск
в один из самых тяжелых моментов конфликта.
Ему необходимо будет завоевать авторитет среди солдат,
которые любили и уважали генералу залужного.
Республикант Смайк Ли, представитель штата Юта, почти четыре часа
выступал встречу в Конгрессе против помощи Украине.
Если точно, то его выступление длилось 3 часа 56 минут лей.
Пытался донести до других законодателей, что Украина не 51 штат, что США.
И вообще, Вашингтон уже потратил не менее 113 миллиардов долларов.
Пора бы вроде как и остановиться.
Саму тактику, абструкция законно-проектов, парламентским меньшинством,
Называют США Филибастер от слова «Флибусье».
Майкли потрепал нервы с сторонником поддержки Зеленского,
но сена таки проголосовал за законы проекта о помощи
Украине, Израиле и Тайваню на 95 миллиардов долларов
и 30 миллионов.
Ваш пост пишет, что это может стать последним шансом
президента Байдена оказать поддержку союзникам США.
Впрочем, у документа почти нет шансов пройти саму палату представителей Конгресса,
Республиканское большинство там, как известно, враждебно настроено к оказанию помощи Украине,
а уж тем более к оказанию помощи Украине без мексиканской границы,
а в новом законопроекте мексиканской границы нет.
У поборника вооружение бандеровцев.
Шеф-пентагону Остина снова при этом проблемы со здоровьем.
Он не успел долечить рак простаты.
Начались проблемы с мочевым узорем.
Министра обороны США сегодня поместили в отделении интенсивной терапии.
По-нашему это реанимация центра Уолтера Рида.
Наученный горьким опытом Остин не стал скрывать свою госпитализацию.
И в этот раз он предупредил и Байдена, и конгрессы
передал все свои полномочия заместительницы Кэтлен
Фикс.
Срочные новости министр Осин был в срочном порядке
доставлен в госпиталь менее чем месяц назад.
После того, как он пытался скрыть состояние своего
здоровья, находясь в центре имени Уолтера Рида.
Пентагон выпустил заявление, в котором говорится, что
министр был транспортирован в госпиталь Уолтера Рида
из-за неотложных проблем с мычевым пузырем.
Это его третий визит в больницу всего, и второй, который можно отнести к срочным.
Вечером в воскресенье, после ряда анализов и обследований,
министр был переведен в отделение реанимации для поддерживающей терабии и тщательного наблюдения.
Это его третий визит в больницу всего, и второй, который можно отнести к срочным.
Да, дела у него идут не очень хорошо, бедный малый.
А его очередной госпитализацией мы узнали во второй половине дня.
доставили его туда и за неотложных проблем с мочевым пузырем.
Такое происходит после операции на простате.
Если проблема носит неотложный характер,
то, скорее всего, речь идет о задержке мочи и спускания.
Мочевой пузырь раздуваются, начинаются боли,
человек не может сходить в туалет.
И это большая проблема, и этим, я думаю, обусловлена срочность.
Это также может вызывать проблемы с сердечным ритмом,
кровиным давлением и так далее.
Из-за рака простатов возникает проблема за упражнением мочевого пузыря.
Вероятнее всего, они сейчас пытаются решить именно эту проблему.
Если Лой Тостин, человек, к которому президент Байден доверяет и на кого он надеется в плане наших военных возможностей и он не может полноценно выполнять свои обязанности, потому что он болеет или ему плохо, то это проблема, потому что самый незначительный нюанс в его ответе может вовлиять на действия Байдена.
Так мы узнали про Остину все. Абсолютно. Бедный шеф Пентагона пытался скрыть это сначала от Байдена, потом и от нас, как видно, не вышло. Грешно смеяться, разумеется, но все это наши враги, народ и руководство народа, которое добивается стратегического поражения России.
Для Пентагона это, конечно, большая проблема. Пентагона обезглавлен.
Шеф Пентагона, ну, едва ли выздоровит в ближайшее время, судя по тому,
что это повторная госпитализация. Это что касается военного руководства США
с политическим руководством отдельный разговор.
И еще большая проблема, что происходит с Байдоном, никому не известно.
Или, хотя это называется простым русским словом, старость, деменция,
но деда заставляют работать, а он, очевидно, не может. Прошу.
Действительно, заставляют. Самая большая гипотеза, которая состоит в том, что за Байденом,
который действительно, ну, большую часть времени вряд ли работа способен,
просто сформировалась какая-то команда людей, которые решают свои дела.
И, кстати говоря, это не какие-то догадки о связи ближайшего окружения Байдена с ВПК,
с пентагоновскими генералами, с военно-промышленным комплексом.
Они зафиксированы, они есть, они все очевидны.
И эти люди сейчас просто зарабатывают, очень хорошо зарабатывают.
Уход Байдена – это минимум прекращения заработков.
А скорее всего, еще и расследование против них по фактам коррупции, неуплаты налогов и прочих-прочих вещей.
Поэтому для них это просто смерть и подобное сейчас допустить в белый дом кого-то другого вообще.
Даже если это будет какой-то демократ, не только уж Трамп, естественно, будет осушать там болота и доведет до самых серьезных скандалов.
Он им отомстит за все, что они делали все это время, пока он был у него власть.
Теперь про то, что в Америке сейчас, о самом обсуждаемом является, это интервью Карлсону.
Я с американскими друзьями общаюсь, по скайпу периодически, они рассказывают.
Ну, естественно, я с республиканцами общаюсь, и они говорят о том, что может быть нам не все понятно,
в интервью, Путина, но нам все первые двадцать четыре минуты огонь не но они до конца смотрят все нормально и
я про историческую справа как они разобрались тяжело тяжело учитывая что 99 процентов американцев
слово украина узнали два года назад конечно им тяжело было еще и в истории какой-то погружаться
но самое что их больше всего радует это реакция демократов потому что там рвут на себе вовосы просто
вообще, там воют, обзывают, значит, ложью, причем им задают простой вопрос, сами же американцы,
мы тоже, кстати, этот вопрос задаем. Если это ложь, скажите, где правда? Где правда?
Скажите, какая на самом деле была правдивая история, что, как вообще-то говоря, Путин
папочку подготовил с документами и показал там летописи, вот папочка, пожалуйста, показал
фотокопии из архивов, из летописи и так далее. Можно там, я думаю, увидеть и то о том,
как и Богдан Хмельницкий себя называл русским полковником и, говорю, о земле русских,
которые он начальствует и так далее. Никакой Украины, он там это все не называл. Можно
другие, или может быть, современные истории. Не было этих волн решения НАТО, или может быть,
они базы свои не устанавливали, биллаборатории не устанавливали. Это во всего не было, что ли?
Это немотивированная агрессия, как опять там Джонсон заявляет, Сунак заявляет, немотивированная.
Когда там стоят базы, и сегодня очередной факт вскрылся.
В Мариуполе в психиатрической больнице нашли документы того, как испытывали лекарства на психические больных людях.
Что значит на психические больных? Это люди, которые не обладают правоспособностью.
То есть, они не могли дать согласие, в принципе, дать согласие на то, чтобы на них испытывали лекарство.
То есть, это просто их превратили в подопытных кроликов и компании, в самые наши известные фармацевтические гиганты мировые,
а эти Беллаборатории все подчинялись ведомству американскому.
Они платили, видимо, потому что это хорошая, такая замечательная информация, это же очень дорого стоит,
дорого стоит, если ни один нормальный человек не согласится, чтобы на нем испытывали непонятно, что
здесь ты, пожалуйста, на людях все можешь испытать, это дорогие вещи, и, пожалуйста, ты можешь за деньги,
ну видимо, это торговали или взятки это какие-то были, они эту информацию выставляли, делали. То есть,
это последний раз в Истойии такие вещи были вообще-то в фашистских концлагерях, доктор Менгелли,
который на заключённых делал опыт, то есть это со стороны американского режима,
со стороны украинского минздрава того, который возглавлял, по-моему, американская гражданка,
американская гражданка, вот. Это уже просто превращение моей упали в фашистский конслагер,
которым они-то делали. Всё это было. Так расскажите, не обзывайте ложью, расскажите нам, как было
по-другому, может быть. Никто не говорит, просто обзывают ложью и все. Вот это не
способность их пропаганда. Я уж не говорю про какие-то совершенно смешные случаи.
Тут бильт у нас отметился, да? Двумя сразу противоечивыми заявлениями. Когда Анулену
Бербок, они сказали, что у нее дедушка был нацист, и через три дня этот же бильт
пишет, что кремлевская пропаганда обвиняет дедушку, значит в нацизме,
Анна Лена Белыбок. То есть, понимаете, уже раздвоение личности.
Какая-то часть, видимо, бильда, это кремлевская пропаганда, или просто у них
там раздвоение личности, или они настолько поизрают своих читателей, что
действительно считают, что у них память, как у акваевомной рыбки, которая за два дня
просто ничего не помнит, что она описана было в предыдущих номерах этого журнала.
Что касается Анны Лены Бербок, тут же немцы нашли примечательные кадры,
где она сидит в бундастаге и вытирает слезы платочком в тот самый момент,
когда идет разговор про ужасающие последствия обстоятельства Холокоста,
а родной дедушка, а родной дедушка не просто прислуживал,
он был идейным сторонником Гитлера. Смотри.
Что?
Я с каждым днем все больше вспоминаю, как часто папа произносил мне эту фразу,
иногда как напоминание, иногда как предупреждение, как совет или даже как выговор.
Всего три слова.
Тепло говоря, она видишь, чего мне так не хватает.
Будь человеком.
Будь человеком.
Твое умолчание, твоя радость жизни, несмотря ни на что,
твоя неисекаемая способность дарить столько любви и заботы.
И эта фраза, будь человеком.
Спасибо тебе, папа, за это.
«Я горжусь тем, что мне, очевидно, удалось передать это наследие их прадеда моим сыновьям и внукам».
Аналена Бербок, который любит рассказывать на памятных мероприятиях о своем деде Вальдемаре,
теперь вынуждена задаться вопросом, что министр иностранных дел Германии нужно знать о своих ростунниках и Второй мировой войне.
На портале «Бюнте» появилась досье Вальдемара Бербока из Вермахта.
По время войны он был инженером в подразделении, которое ремонтировало зенитное орудие.
При этом в досье говорится о том, что военный офицер, полковник Вальдемар Бербок, был не просто офицером, а ярым сторонником национал-социализма.
В тексте буквально сказано, что он был, безусловно, национал-социалистом, читал книгу Гитлера Майн Камп и полностью поддерживал национал-социализм.
В 1944 году Бербок был награжден за военные заслуги крестом с мечами, когда Анна Лена Бербок упоминала выступлениях своего деда, знала Леона, что в возрасте около 20-30 лет он был не только офицером,
но и, возможно, убеждённым национал-социалистом в душе.
В Мит-Германии на этот вопрос ответили,
что министр иностранных дел не знала о документах.
Дедушка и война были чувствительной темы в семье Бербок.
На протяжении десятилетий отец Аналены Бербок
десятилетиями спорил со своим отцом Вальдемаром,
потому что старший не хотел ничего рассказывать мальчику о себе и о войне.
Потому что, как и миллионы других, вернувшихся с войны, он хранил молчание.
Был ли дед Бербок больше, чем просто солдатам?
Ответ на этот вопрос он, по-видимому, навсегда унес с собой в могилу.
Любопытная непосредственность, Бербок не знал, кто ее дедушка и не догадывалась о его
прошлом. Бербок полагала, что ее дедушка был на стороне Сталина. Из-за Советский Союз
Бербок не догадывалась, кем был ее дедушка немец. Вернемся.
Глава фракции слуга народа Арахамия заявил, что в ближайшие два месяца в США точно проголосуют
за выделение помощи Украине, так что снарядного голода
он предлагает не опасаться.
Военные эксперты газеты New York Times наоборот.
Говорят, что артиллерийских снарядов из инитных ракет
хватит лишь до этого марта к началу лета.
ВСУ едва ли смогут не то, чтобы наступать,
не смогут даже держать те оборон.
А на болевшем почти четыре часа
рассказывал американский сенатор,
Республиканец Майк Лим выступает в Сенате против закона проекта о помощи в Украине.
Он задался очевидным для американских вопросов, когда правительство США решили сделать Украину в 51-м штатах.
Почему так долго? Почему сразу четыре часа?
Ли пытался сорвать голосование, затягивая процедуру, забалтывая процедуру.
тактика называется «плибусерство», то есть «пиратство».
Мы не можем направлять миллиарды долларов на Украину в то время,
когда наши собственные американские границы кровоточат.
Это предательство самое отратительное, поскольку происходит тогда,
когда народ смотрит в сторону спорта, семьи и веселья.
Так и должно быть, Бог нам в помощь.
Народ Америки не должен следить каждый час,
чтобы его же правительство не ударило его ножом в спину.
В конце концов, что он сделал, чтобы получить таких незаслуживающих доверия слуг народа?
Мы сейчас видим ужасающее доминирование того, что президент Эйзенхаур называл
военно-промышленным комплексом. Я говорю об аппарате, выкованном несчастивом Союзом
бизнеса и вашингтонских политиканов, нацеленным на бизнес на крови,
в сговоре с политиками в Вашингтоне и по всему миру, которые сделали кровоправитель
своим бизнесом. И все это за счет нашей свободы, нашей чести и самоопределения. Не говоря уже о времени,
который американцам пришлось потратить, оплачивая военно-промышленный комплекс.
Его адепты поглотили ресурсы,
предназначенные для безопасности и благополучия наших граждан,
чтобы продолжить насилие среди людей, которые находятся далеко отсюда,
и с которыми мы не находимся в состоянии войны.
На чьих страданиях мы, американский народ, победы не одержим.
Они, конечно, истерика царит по поводу этого заявления Трампа
второй день на всех западных каналах, газетах.
То есть сегодня Скайниусова вообще ракетиром обозвал, значит, как это так, он требует, значит, страна НАТО платить, иначе пусть Россия нападет.
Вот...
Слушайте, слушайте.
Он насмелая в преддверии...
Но мы же понимаем, что он вот шутил, да, мы же понимаем, что он не...
Ну такая себе шоточка.
Он и считает Россию коллектором, да, то есть смотрите, вот мы будем проверять счета, а из лосных неплотельщиков НАТО будем бомбить периодически,
чтобы они быстрее расплатились с американцами, но тем не менее на полном серьезе все это действительно обсуждается с тем, чтобы как-то
вот этот отрыв, жуткий отрыв, сегодня Financial Times на первой полосе сообщила 11 процентов, значит, между
Трампом и Байденом уже и
думают хоть как-то сократить, значит, этот разрыв с помощью этого скандального заявления, с помощью Taylor Swift на финале Super Bowl уже всякие
Ищут поводы для этого. При этом сегодня вышла просто паническая колонка.
При этом перед финалом Байден должен был выступить, как президент США. Датинг эксклюзивный, 20 минут на интервью не дал. По известным причинам. Не смог.
Он смотрел интервью с Путиным, поэтому был занят.
Так я к чему? К тому, что паническая колонка вышла известного такого русофоба Эдварда Лукаса в газете «Таймс»
насчёт того, что всё Европу бросили, мы теперь сами по себе должны каким-то образом обороняться.
И он там, знаете, что самое интересное пишет о том, что ведь всё равно уже Украина всё.
Даже если сейчас помощь выделит Украине, то моральный дух всё равно уже сломлен Украинцев.
То есть теперь надо прибалтику защищать и так далее.
Списали, уже можно сказать, Украину в этом отношении.
Но самое интересное, что вот, развивая все эти фобии по поводу русских,
они в то же время пытаются ущипнуть и Зеленского.
В Wall Street Journal сейчас я опубликовал статью, как вот у вас в первой части обсуждали,
что теперь Зеленский сам себя привязал к успехам или не успехам на поле боя никуда не делали.
Брав единственного человека, на которого все можно снять?
Ну, теперь все, что бы там ни происходило, теперь Зеленский
мог будет отвечать сам, такая черная метка ему в этом
смысле.
Но вы знаете, когда они говорят про Украину, насчет того,
что мы все равно должны поддерживать, мы все равно должны
делать все для того, чтобы защитить ее от этой злой
России, я обращаю внимание на колонку, которая сейчас
появилась в Британской прессе, Метчу Сайт, известный
у них такой бизнес-коуч, мотиватор, значит, сток-шоу у них не слезает, очень модный, так скажем.
Он вот опубликовал колонку, в которой говорит о том, что на самом деле вот то, что Путин рассказывал
так, Ерук Карлсону про Ярослава Мудрова, против история, культура, это все ерунда.
На самом деле, на Украине мы боремся за источники возобновляемой энергии,
за полезные ископаемые, льникель, литий, значит,
ретко-земельные металлы, новая золото, как он говорит.
Поскольку без этого вот не будет ничего,
а там, мол, только на той территории, которую Украина,
как он считает, которую контролирует Россия,
три годовых ВВП Великобритании в полезных ископаемых сохранилось.
Я к чему? Я обращаю просто внимание,
мотивация западных, да, деятелей.
Когда они говорят до последнего Украинца,
до последней капли крови. Это вот что украинцам надо бы понять. Они буквально это и имеют в виду,
им все равно сколько погибнет украинцев. Им абсолютно чихать сколько будет, хоть все на самом
то деле. Они сейчас думают, как тех, кто уже успел сбежать Европу, выдавить обратно на Украине
с тем, чтобы гибли, что пришить эту проблему отсутствия людей. Главное для них это получить в
будущем хоть какую-то часть тех того нового золота, во всяком случае как они его называют,
тех ископаемых, которые на Украине существуют.
И пишут об этом, смотрите, цинично, открыто,
когда Путин им говорит о том, что мы там за душу боремся,
за единство нашей души, за то, чтобы с этими людьми
в конечном итоге воссоединиться никуда от этого,
не деяться, это наша история, наша культура, наша душа.
А им на самом деле уничтожение украинцев, как таковых,
не волнует совершенно.
И вот эти циничные признания, которые сейчас звучат,
я очень хочу, чтобы сами украинцы это почитали и услышали в конце концов.
Через минут вернемся.
Но визит Шольц в США вернул снова позором.
Немецкая Вельс равнила канслера с собакой президента Америки,
как написал шеф-редактор Вельта Янт Бургард.
Всем известно, что у Джо целых две немецкие хапчарки,
Ну и теперь появился третий питомец, как он написал двуногий и прямо ходящий шольц.
Отдельно все это жалко выглядит, конечно, на опоне заметки в Блумберг.
Там пишут, что Дени Германии в роли промышленного гиганта сочтены официально не в последнюю очередь, естественно, из-за действий как раз.
политический барролич охватил Берлин, а энергетический
кризис стал последним ударом для растущего числа производителей.
Объем промышленного производства в крупнейшей экономике
Европы имеет тенденцию к снижению с 2017 года, и этот
спад ускоряется по мере снижения конкурента способности.
Честно говоря, особой надежды нет, сказал Стефон
Клеберт, генеральный директор GIA Group AG, поставщика производственного
оборудования, история которого уходит корями в конец
1800-х годов.
Я действительно не уверен, что мы сможем остановить эту тенденцию.
Многие вещи должны измениться очень быстро.
Основы промышленной машины Германии рухнули как домино.
США отдаляются от Европы и стремятся конкурировать
со своими трансатлантическими союзниками за климатические инвестиции.
Китай становится более крупным конкурентом.
Последним ударом для некоторых производителей тяжелой промышленности
стал конец поставок огромных объемов дешевого российского природного газа.
Наряду с глобальной нестабильностью политический паралич в Герлине
усугубляет давние внутренние проблемы.
такие как «скрепящая инфраструктура», «старение рабочей силы» и «бирюкратическое волокита».
Германию-Берлин переносимся на прямой связи депутат-действующий депутат Бундастага Евгений Шмит.
Евгений, здравствуйте. Мы наблюдали за поездкой Шольца в Вашингтон с удовольствием.
Посмотрели как оба-два Шольцы Байден отругали Путина за интервью Карлосона.
Но в чем была суть поездки? Заметка в Блумберг действительно очень печальные.
Я так понимаю, что Германия официально берет на себя финансирование Зеленского.
К сожалению, все складывается так, что американские элиты перекладывают финансовое
время на финансирование украинского проекта полностью на Германию. Хотя Германия по своим
экономическим показателям данный проект вытянуть не может. Поэтому Шольце суетится, то есть
с одной стороны, проблемы, огромные проблемы в немецкой экономике, когда производство падает,
экономика трещит по швам, недовольство растет, а с другой стороны, все возрастающие аппетиты
вот в плане финансирования в украинской бойне. И тут Шольцу можно не позавидовать,
потому что он отрабатывает всё-таки не интересы своей стороны, а интересы того за атомтического в кавычках партнёра, которому он недавно ездил.
Но он просил его избавить от этого времени. Зачем он ездил? Если мы понимаем, что конгресс не голосует, очевидно Шольц не может на это повлиять, уж точно Шольц.
Чайная попытка каким-то образом склонить к конгрессменам,
хотя, конечно, она изначально была на права предопределена.
Но, то есть, я не вижу на самом деле выхода у правительства.
Правительство очень некомпетентное, правительство застрял в своих идеологических догмах.
То есть люди набраны совершенно не знакомой с темой.
Если экономика руководит у нас Хаббик, который является автором детских книжек, то понятно,
что выбравить ситуацию в экономике такой в кавычках специалист не способен. Да и в целом
все больше и больше средств уходит на финансирование украинской бойни, а эти самые средства как раз
такие нужны на реструктуризацию проблем в экономике, то есть вместо того, чтобы вкладывать
инфраструктуру, вместо того, чтобы какие-то проблемы с бюрократией решались. И то, о чем говорит партия
альтернатива для Германии, немедленно прекратить санкции, которые вредят наши экономики, восстановить
северные потоки, начать разговаривать с Российской Федерацией не путем шантажа и угроз, а именно
конструктивно, как и с равноправным партнером. То есть все это отвергает правительство и тем самым
просто усугубляет еще больше ситуацию в стране.
Спасибо огромное, Евгения Шмидт, депутат Бандестага.
Проблемы не только у Германии, но и у Польши.
Вообще, в этой истории все прекрасно,
потому что долгое время был такой букетно-конфетный период,
что вся центральная восточная Европа, как один человек,
встала против России, только Беларусь там как бы выбивается из этого,
и от Балтики до Черного моря будут противостоять агрессии России,
Россия, потом выяснилось, что интересы вообще диаметрально противоположны.
Ну вот прямо сейчас, в эти минуты, конечно, не крестьянского, вот вы видите,
тракторная атака 260 населенных пунктов Польши, 30-дневная забастовка фермеров,
которая, внимание, поддержана министерством сельского хозяйства, а еще совсем недавно
Дональд Туск, находясь в оппозиции, критиковал правительство Моровецкого за то, что оно не
не может разблокировать дороги для поставок украинского сельского хозяйства.
Более того, сейчас же поляк, еврокомиссар по сельскому хозяйству.
Януш Вычиховский.
Знаете, как вот слушаетесь логику, почему он говорит,
что надо, все-таки он отражает интересы Польши.
Надо ограничить поставку украинского сельхоз-продукции в Европу.
Надо ограничить свободу торговли украинской сельхоз-продукции,
чтобы она могла поступать в страны Азии и Африки, в противном случае эту нишу заполнит Россия,
что приведет к увеличению влияния России в Азии и Африки.
А на секундочку, что произошло?
Украсиво же, говорит.
Писающе. Вот эти фермеры, польские абсолютно правы, на 34% за прошлый год вырос экспорт
украинский из страны Европейского Союза. У них выручка посельхоз продукции в 5 раз больше,
чем от металлургии. Сейчас это локомотив украинской экономики 5,5 миллиарда евро они заработали. Почему?
А с них сняли все пошлины, все ограничения, все квоты и они спокойно могут въезжать на территорию
Польши. Сейчас польские фермеры, там около несколько сот человек, по-моему 50 машин пытаются
заблокировать по гран-переход Медыка Шегини. И этот по гран-переход потрясающий знак,
чтобы мы понимали, как эти национализмы разные в Восточной Европе друг с другом сталкиваются.
Что такое польская медыка?
Это украинское село, которое до 1948 года было райцентром Драгобычской области, была такая область Украины.
В 1948 году все тот же Сталин, такой злой, когда смотрел, где кто живет, медыку отдал Польше,
а 9 сельсоветов остались в составе Львовской области.
Это украинское село.
Они фактически сейчас блокируют украинских перевозчиков, которые находятся, более того, среди фермеров Польши родилась теория заговора.
Что там система такая есть. У украинских перевозчиков дальнобоев есть система шлях, называется.
Ее вели с началом войны. Для чего? Чтобы войны обязаны, могли спокойно пересекать границу.
Они же закрыли границу для мужиков, чтобы те не сбежали.
И они могут возить, значит, польские фермеры и дальнобои, точнее дальнобои, требуют, чтобы им дали доступ к этой системе, потому что они подозревают, что там идёт какие-то коррумпированные схемы, связь с польскими таможенниками и пограничниками, которые позволяют обходить те барьеры, даже которые остались.
Конца этой истории нет.
Туск уже заявил, что, ну, вы знаете, надо все-таки учитывать интересы польских фермеров.
И понимаете, война войной, а не надо за войной свои какие-то интересы продвигать украинские.
Закончился в общем конфетный период.
И дальше это будет только усиливаться.
Ну дай бог, дай бог, вернемся через минуту.
Россия впервые очень масштабно отмечает китайский Новый год.
Празднование в столице продолжится до 18 февраля в центре Москвы.
настоящий китайский квартал и с местной едой и калоритом.
В Новый год принято есть пельмени со спрятанной монеткой,
пирог из клейка рисовой муки, апельсины и мандарины.
Их круглая форма символизирует полноту жизни от цвета богатства.
Символом наступающего года стал зеленый деревянный дракон,
но встречать Новый год по лунному календарю
рекомендую красных, черных, серебряных и золотистых нарядов.
Весь смотанец. Пока!
