Но вот у кого, как не у Сергея Брилёва узнать подробности этого инцидента про вакация американской против острова свободы,
уроженец Гаваны, проведший детство и отручество в Монтовидео, наш Сергей Брилёв из Кубинской столицы, на прямой связи, это новый залив свиней, что произошло?
Генин, во-первых, за моей спиной флоридский залив от 1990-х миль до Снёна Штатов и за моей спиной набережный молекон.
Смотрите, как мало машин по ней.
Эй, хотя это главная набережная кубинская столица, это последствия топливной плакаты.
Дорогие Евгения и Ольга, я вас немножко пужурю.
Вот вы сейчас начали обзор всего того, что произошло с американских заявлений на английском языке.
А давайте всё-таки вернёмся к тому, что произвучало на испанском и в Гаваль.
Итак, вчера в первом именике Министерства внутренних дел Куба, в которой входит погранслужба,
сообщала, что скоростной лод из флоридской регистрации была перехвачена примерно в одной
морской имени, напротив побережья провинции Илья Клара. Там на самом деле довольно много
всякого в разные стороны входит плавает, там и контрбандисты действуют, там и нелегальные
иммикрации есть. Но в данном случае действительно на просьбу идентифицироваться со стороны береговой
охрана США, у версии Кубинской МБД был открыт, огонь был ранен, Кубинский капитан,
после чего были уничтожены четверо на борту, еще шестеро ранено. Почему я
подчеркну слово по кубинской версии? Ну, а, опять-таки, потому что я хотел, чтобы она
прозвучала, во-вторых, подвит на это, прозвучала то, что вы сейчас показали из Америки.
Но прозвучало с училибопытными изъятием, потому что в первом же комменике
Министерственного интервью Куба наслывался портовой номер,
регистрационный номер этой скоростной лодки, ФЛ, ну и так далее, там длиный номер.
Но вот американские средства у нас информации любопытнее,
либо риторическим вопросом я это отвечал,
что уже это за лодки, чьи, кто уже у него хозяин?
Либо если и покопали, они ведь могут пробить этот наглок.
Покопали минимально.
То есть известно, что этот лодка 80-х годов постройки,
в 22-м году она была последний раз перепродна.
А кому перепродна?
Тут американцы молчали.
И вот тут, в вечернем эфире Кубинских теленовостей вчера,
вышла вторую коммунике МВД,
в котором называется фамилии,
идентифицированных протпока еще не все,
Но тем не менее, большинство наазваны.
Казалось, что кубинцы, живущие в США, а часть из них,
значит, в списках на розыск кубинского министерства
Митриликдела, одного, повязали на берегу, из чего можно
сделать предположение, что это было не случайно
встречи береговой охраны с этой лодкой в море, а что
и на берегу кубинской контрразведка проводила соответствующая
операция.
Справедливостирать, надо сказать, что кубинское
телевидение, оно, конечно, похоже на такое вот и советского
Прососли от двоочинных ведущих, никакого видеоряда,
видеоэфодориастрации нет, это зачитывание текста.
Но этот текст есть, и он ждет своему ответу, а ответа нет.
Из положительного я подметил Кури Марту, Марту Рубио,
где он говорит о том, что Кубин, Семьяный Штат узнали все от кубинских властей,
благо есть канал связи между береговой охраной пубы и береговой охраной Семьяного Штата.
Это важно. Но правда, не будем забывать, что был уже председент,
когда был канал связи между Ушингтоном Каракосом
Трамп говорил с Мадуру, о чем это обернулось, мы знаем.
Так что кубинцам расслабляться, безусловно, рада на цивилизации этой ситуации.
Будет ли она поворотным моментом сейчас предсказать мне возможно?
Рубе оговорился, что это не операция Соединенных Штатов, так что чуть снизил градус.
Но кубинцы, как мы видим, отвечаем.
Последнее, что я добавлю в описание этой ситуации, накануне весь, в какой совершенно справедливой сказе.
Американские власти обозначили, возможно, что-то слабить топливная имбарка против клуба,
поставляя это, значит, нефтепродукты некему частному сетру, действительно, небольшому здесь,
и также, оговорившись, что ни в коем случае пинифициарами этого не должны быть, в принципе,
государственные власти и еще, точнее, силовики. А вот силовики сделали то, что они сделали в
последние 26 часа. Вот она такая вот конструкция новостная, в последние сутки ждем, безусловно,
развитие стас. Евгений, Оля. Да, спасибо, Сергей. Рады пожюриться. Так немножко
провокативно у нас с вами получилось, зато интересно. Наш Сергей Брилев
работает на Кубе и что интересно. Вот этот номер, который вы начали с двух
букв FL, что очевидно означает Флорида, тоже полночьи копался в американских базах.
И лодка давно пропала из флоридских бас маломерных судов, как бы у нас сказали.
То есть очевидно она или передана вооруженные силы, где не отслеживается или разведки,
или другим, возможно, силовым структурам.
Так что то, что за этой провокацией стоит не просто какая-то банда, бандитов из Флориды,
государство становится все более и более очевидно, но посмотрим, куда ниточки расследования приведут.
Наш Сергей Брилев, спасибо.
