Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи!
В эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам.
Начинаем, разумеется, со срочных новостей.
Российские ВКС нанесли массированный удар полистическими ракетами по Украине.
Первая группа ракет зашла в воздушное пространство через Винницкую область.
Вторая — на границе Полтавской и Киевской областей взрывы уже гремели в Киеве, в Харькове,
в Непропетровске, Житомире, Павлаграде и городе.
Шостка – это сэмская область.
В Харькове прозвучало минимум семь взрывов в Горят,
безопровода, часть города суча себесточена,
в Киеве уничтожен железнодорожный узел,
сообщается о многочисленных пожарах
в Святошинском и Соломинском районах.
На этих кадрах российская ракета Х-101 на пути к цели.
Посмотрите, отстреливает над Киевом сразу несколько тепловых ловушек и беспрепятственно,
как следствие, поражают вражеский объект.
Ждем мы, конечно, прямо сейчас в подробности от Менобороны России.
Ну а Европа, увы, продолжает свою подготовку прямой войне с нашей страной.
Польша Литва проведут совместные военные учения возле Сувалковского коридора,
100-километровой кишки, которая может соединить Калининград
с территории Белоруссии и отрезать всю Прибалтику
от стран Ната.
Германия, которая ждет войну с Россией, если верить
в пестролиусу уже через пять лет, прямо сейчас рассматривает
возможность принимать на военную службу лиц без
немецкого гражданства.
Причем идею поддерживает как правящая партия, так
и немецкая оппозиция.
Если верить изданию Дейли Мэйл, то время подготовиться к этой самой третьей мировой войне еще не закончилось.
По данным издания, которое публиковает очередной секретный план западных военных чинов, конфликт России и НАТО, начнется в ближайшие 20 лет, но то есть немного отсрочен.
Если мыслить точнее то, в 2044 году посчитаете, сколько вам конкретно в этот момент исполнился лет.
Якобы Россия тогда заглушив всю натовскую связь, запустит сотни дальнобойных ракеты дронов.
по военной, по гражданской, считают они инфраструктуре Европе,
а потом начнёт наземную операцию в том самом
сувалкском коридоре, зажатым между Польшей Литвой.
Сразу после, но уже на танках армии России вторгнется Прибалтико.
Установит контроль над Арктикой, северной Атлантикой,
обеспечив себе полную свободу на северном морском пути.
Избежать этой войны, как пишет Daily Mail, можно только одним решением показать Путину
свою военную мощь и резко увелечь производство оружия. Правда, в это не верит даже назад.
Уже сегодня эксперты на комиссии ученых атомщиков Чикакского университета
Экстрена обновит время на часах судного дня. Ранние части армагедона были
переведены со 120 секунд на 90 секунд до ядерной полуны.
То есть западная пропаганда уже буквально довела свой
народ до массового психоза, например, в некогда нейтральной
Швейцарии.
Все готово в Альпах, в тех самых Альпах, сейчас
настоящий бум, строительство бункеров на случай глобальной
войны в одном из бункеров родебы, пролюбивая с виду Швейцарцы,
организовали даже так называемый «ноев-ковчек», хранилище
на глубине 20 метров, из-за путанных коридоров с многочисленной
охраной и бесценными, как они заявляют сокровищами
внутри семена со всего мира, человеческие ДНК и эмбреоны
животных.
Но чтобы после исчезновения человечества, которое сгорит
видимо в ядерном пепле, выйти из бункера и попытаться воссоздать популяцию и людей и зверей.
Сумасшествие. Я генеральный директор галереи Хабербахдеск Геллэй. Галерея в больше 53 лет,
она была создана с нуля. Сейчас ее общая протяженность составляет 5,5 километров. Это целая подземная
сеть. Мы говорим, что мы подземная лаборатория будущего. Наши ключевые темы исследований,
Конечно, связаны со строительством, но это также и интеллектуальные технологии города, энергетика.
И последнее, не менее важное — пространство, которое очень безопасно.
У нас только одно окно для выхода и входа.
Нам нужно защитить активы наших партнеров, наших клиентов, наших заказчиков.
У новой спивака чрезвычайно интересная тема — фонд Миссей Ковчек.
Он занимается хранилищем знаний и фактически делает резервную копию Земли.
Я – Новос Пивок, председатель-соучредитель фонда «Миссия Ковчег».
Мы находимся в горах Швейцарии, в этом бункере Хагер-Пах,
где создаём глобальные охранилище знаний.
В нём собраны все мировые знания, включая википедию,
все языки мира, любой контент.
Будь то музыка, искусство, литература, фильмы,
буквально всё, что мы можем получить и сохранить.
Бункер находится в весьма отдалённом месте
и крайне геологически стабилен.
Он будет здесь даже через миллионы лет в будущем.
Технология, которую мы используем, новая технология хранения,
которая записывает данные в кристаллы кварца.
Это самая долговечная форма хранения
с самой высокой плотностью, известной людям.
Она может существовать буквально столько же, сколько вселенная.
Конечно, планета не продержится столько, сколько вселенная,
но этот кварц будет существовать столько, сколько планета.
Это изобрел доктор Питер Казанский.
В исследовательском центре аптоэлектроники
Сауд Гемптонского университета Доктор.
Сауд Гемптон является одним из партнеров фонда Миссии Кахчек.
Наряду с другими университетами и другими организациями,
которые поддерживают нашу работу.
Существуют риски, создаваемые людьми.
Непоследними из которых являются угрозы ядерной войны.
Кроме того, вероятные метеоритные или коментные воздействия.
мощные вспышки на солнце.
На самом деле существует большое количество рисков.
И хотя мы не зацикливаемся на этом,
нам всё же нужно подготовиться на всякий случай, если это произойдёт.
Интересный факт — средне продолжительность жизни цивилизации
составляет всего около 300 лет.
И уже тысячи цивилизаций были утрачены.
Так что это — резервная копия нашей цивилизации.
И, конечно, её создание стимулирует развитие исследований.
В конечном счёте выгода сыграет в долгосрочной перспективе.
До полуночи остается две минуты, самое близкое время к полуночи,
которое когда-либо было на часах.
Сейчас до полуночи 90 секунд.
Мы должны осознавать, что реальность такова,
что количество существующего ядерного оружия,
если его применили бы всё разом,
потенциально могло бы положить конец жизни.
В том виде, в каком мы её знаем, и цифры действительно ужасающие.
Речь идет о десятках миллионов людей, погибающих в течение нескольких часов,
а некоторые предполагают, что последствия подобные ядер на зиме могут привести гибели миллиардов людей.
Мы знаем, что по крайней мере, пока есть некоторые шаги, которые все еще отделяют нас от такого сценария.
Для начала мы знаем, что на самом деле сказал российский президент и что говорили российские официальные лица.
Они заявили, что применят ядерное оружие в ответ на нападение на Россию,
которое поставило бы под угрозу само существование государства.
Это прописано в доктрине.
Это было последовательное послание, исходящее из официальной Москвы.
Ракеты большой дальности поражают гражданские объекты по всей Европе.
Страны болтей захвачены.
На поле боя правят танки, управляемые искусственным интеллектом.
НАТО предупреждает о российском нападении через 20 лет,
ужасающий прогноз того, как оно будет разворачиваться.
Нынешний технологический прогресс означает,
что способность России использовать кибер войну
для поселок хаоса в рядах.
НАТО может быть на порядке больше, когда придет время атаковать.
Если бы русские приняли ужасное решение о вторжении,
они предприняли бы шаги по созданию массовых киберотак
на европейскую инфраструктуру.
Они могут использовать киберотаки,
чтобы создать проблемы с рабочей силой в морских портах
или нарушить логистику и цепочки поставок.
Дальше нападение примет форму жестокой ракетной атаки,
направленной на нанесение ущерба ключевым военным объектом
и объектом инфраструктуры в Восточной Европе и за ее пределами,
что подготовит почву для развертывания войск.
Россия не постесняется использовать сотни высокоточных ракет
большой дальности против гражданских объектов по всей Европе.
предупредил генерал Бен Ходжес, бывший командующий войсками США в Европе.
Россия сумела пополнить свой военный арсенал
и добилась значительных технологических достижений с помощью Ирана и Китая.
В одном из сценариев Москва может использовать эту обновленную военную мощь
для первого нападения на узкую полоску земли,
известную как Суалкский проход зажатую между Польшей, Витвой и российским эксклавом Калининград.
Этот второй этап будет включать отправку тысяч российских солдат-танков,
управляемых искусственным интеллектом и сил специального назначения
для нападения на одно из государств Балтий на восточном флангената,
скорее всего на Литву, Польшу или Эстонию.
Через несколько дней после начала своего наземного вторжения и воздушной атаки на восточный флангната
Путин развернет свой российский военно-морской флот для выполнения жизненно важной миссии,
установления контроля над северным архитическим маршрутом.
Москва может развернуть подводные лодки для перерезания
жизненно важных поволокон на оптических подводных
кабелей, что нанесет беспрепсидентный ущерб западной инфраструктуре,
логистики и коммуникациям в условиях эскалации будущего
конфликта.
Однако генерал Ходжис отметил, что полномасштабная война
начнется только в том случае, если Россия почувствует,
что Альянсната не подготовлен и не объединен.
«Необходимо не столько подготовка к конкретному
на потеню России. Сколько подготовка, в общем, но с этим нужно считаться. А когда приходится
считаться с такими вероятностями, я должен быть готов к опасностям, о которой никто пока не
подозревает, если и когда она возникнет. Это то, что мы сейчас делаем вместе союзниками Паната.
Висок поставленный представитель НАТО заявил, что Великобритания и союзники Паната должны
готовы к войне. Это послание как о гражданской стойкости, поскольку речь
и о возможном призыве на военную службу, так и о таких странах, как Жвеция, которые
уже выпустили предупреждение своим гражданам. Что касается запасов и военных
материалов, то его послание заключается в том, что для того, чтобы избежать войны,
к ней нужно быть готовым. Это происходит на фоне рекордной глобальной
и нестабильности в связи с конфликтами на Ближнем Постоке.
НАТ, этим временем, приступило к своим крупнейшим историям учениям с участием десятков тысяч военнослужащих всех стран членов НАТ,
что по сути является массированной подготовкой к реагированию на потенциальное нападение России.
хорошие новости приходят с маринского участка фронта российские бойцы ведут
наступательные действия георгиевки штурмовые отряды смогли продвинуться
примерно на 300 метров основная задача армии россии сейчас на этом участке
подойти к важнейшему логистическому центру высоет конечно курах работ конечно
Ещё очень-очень много, но она идёт и идёт, как видите, планомерно.
Экзепутат Рады, небезызвестный Масёчук, который и покудел, и заговорил вдруг на русском,
подтвердил, что ВКС России наносят точечные удары в тылгуркоровке ВСУ, по словам Масёчука,
в городе Димитровик, который находится за Курахова.
Российские ракетчики уничтожили место дислокации ВСУ,
ликвидировано 16 украинских солдат, еще 20 получили ранение.
А это уже кадры с правобережья Херсонской области,
очередной сброс без пилотника
и очередной, уничтоженной, как вследствие, пикап ВСУ.
Точное попадание бесспорно вывело из строя машину,
скоро, видимо, ВСУ на этом направлении начнут передвигаться
исключительно пешим порядком.
При этом шутки шутками, но
австрийский портал Express
на полном серьезе пишет,
что с бройной силой Украины
при вылазках позициям российских
войс, стали и правда
использовать конец. На
фото, в прикрепленном
материалу, в аналитическом
в газете смотрите, в ССУшник
и правда, вверхом, на коне.
И с Жавелином на перевес
позирую для западных пропагандист.
Цель у этого захолусного цирка одна — выпросить, наверное.
У западных налогоплательщиков еще танков БМП, которые сгорают на фронтах в ежедневном режиме.
Вот, например, Харпеское направление, поражение украинского танка с помощью двух феведронов под Купинском ВСУ
не могут постановить продвижение российских бойцов в районе Крахмального потери за одни только сутки
сутки на этом направлении, ВСУ в живой силе составили до 180 убитых боевиков.
Ну и с погибшими побратимыми украинские генштабы особо не царемонятся на этих жутких довольно кадрах.
ВСУ закапывают своих сослуживцев в братскую могилу в помощь тракторов.
Предположительно так коронят тех, чьи тела настолько безображены, что,
но познать это все равно уже невозможно.
Владельцы тел объявляются пропавшими без вести.
Заряд полный, прицел 419.
Залепел клеил, и это не может быть его.
Ну, спасибо большое.
Мы только что слышали несколько взрывов.
Когда вы находитесь так близко к реке, которая является линией фронта,
за вами постоянно наблюдают с помощью беспилотников в небе.
Так что нам нужно двигаться быстро.
Так, они хотят, чтобы мы спустились сюда.
Нас пригласили в расположение 11-й бригады Национальной гвардии Украины.
Они находятся не в окопе, а в этой военнизированной гостиной.
Эти бойцы специализируются на ударных дронах, дешевых и смертоносных,
одном из определяющих видов оружия на этой войне.
Мы получили информацию о том, что несколько вражеских беспилотников
взлетели с местами, которые мы знаем, так что мы летим туда, прямо сейчас.
Россия контролирует Восточный берег.
Сейчас Днепр выглядит спокойным, но они постоянно наблюдают за береговой линии и наносят удары.
Некоторые украинские войска вынужденно переправились вверх по течению, но так и не смогли нанести удар.
Это танк «Леопарта-1», когда стало известно, что Украина получит более ста таких танков, было много скептицизма,
потому что он разрабатывался еще в 60-х годах. Именно эта версия 1A5 в 80-х.
Она немного усовершенствована, тем не менее танк времен холодной войны.
А сколько лет именно этому танку?
Ну, я в аспорт не заглядывал. Такую же, очень старенький.
Вам тут место хватает?
Да, мне хватает. И мне. У меня все четко. Я могу даже лечь.
Недовино больное! Влечь он может, а я могу механика позадалбовать.
Я так понимаю, что у командира меньше всего места, да?
Ну да, командирный особо.
Да, командиру не особо, но человек приспасавливается к разным условиям.
Зато говорили, что у вас тут есть кондиционер, и у вас тут тепло.
Да.
Из-за того, что тут очень тонкая броня, ваш экипаж боится выезжать.
Это влияет на мотивацию военных.
Да, немного есть.
По их собственным заявлениям, украинские солдаты снова стали чаще попадать под обстрел.
На кадрах видно, что войцы находятся в суммской области недалеко от российской границы.
Сообщается, что российская армия снова занимает позиции в непосредственной близости от них.
Мы активно сражаемся здесь. Держим фланги с помощью автоматов и пулеметного огня.
По словам украинских солдат, российские военные снова активизировались.
Сейчас они активизировались. Они начали запускать ударные и беспилотники. Раньше этого не было.
Это началось всего месяц назад, и с каждым разом они все ближе и ближе.
Двое других солдат объясняют, какова ситуация для украинских военных на фронте.
Противник постоянно обстреливает наши позиции, постоянно проникает наш сектор с диверсионными и разведывательными группами.
Сейчас мы готовимся к очередной попытке прорыва.
Командование группы Северо-ВСУ постоянно проводит учение вдоль границы с Россией и Белоруссией,
а Генеральный Штаб докладывает о том, что российские войска усилили натиск на регион.
Проигрывает украина войну не только на земле, но и в небе сообщает нам Форену Ферс.
Американский журнал пишет, что дело не только в самолетах и вертолетах,
с наступлением холода в фронт. Практически замер украинские солдаты остаются в окопах как
в первой и второй мировой войне.
А потому самым лучшим решением аналитики считают активное
задействование беспилотной авиации.
Отличительная особенность экспертов из США
считает тот факт, что российские БПЛа летают
над поля Роем
и до смерти пугают высушников своим сжужжанием.
При этом в сравнении с украинскими, наши дроны
имеют увеличенное время автономной работы плюс
камера ночного видения.
В ужасе от российского вооружения и оперативное
командование вооруженных сил Польши во время сегодняшней
ракетной атаки, польские ВВС подняли пару истребителей,
при этом жители, пограничены из Украины и Зоны, вежливо попросили
не бояться шума и пролетающих на сверхзвуки самолёта.
А вот на Украине от такой картины за окном
считают каждый день, ссылаясь на ещё одного фантазёра, министра иностранным
делку Лебу, спикер, повитренных сил и гнад, сообщил, что украинские лёжки
оказывается уже отрабатывают навыки ведения воздушного боя на истребителях F-16,
западными инструкторами. Однако переправлять старые американские литоки украинской команды
не спешит в Киеве. Отметили, что российское развед прекрасно знает, где высыл украинят вооружение,
потому Украин переживает, что столь долгожданно из самолета
в России тут же сожжет еще до их первого официального
выбора.
Не унывает, наверное, лишь один командующий ВВС,
украин и генерала Лющук, в собственном телеграмм
канале он написал, что западным самолетом и собственным
истребителем в советской эпохе в любом случае придется
сосусть побывать, а украинским пехотинцам в помощь бы точно
не помешали. Американские А-10, Тандербол, помните,
те самые так называемые бородавочники, не помешали бы
вертолеты Апачи, суперкобры. Впрочем, Запад не готов рисковать
собственными военными технологиями, ссылаясь на великолепную
работу российских сил ПВО. Желаем им снова удачи.
Очень надежный, многоцелевой и достаточно неприхотливый
по авиационной инфраструктуре, так истребитель боевой
Сокол F-16 описывает американский пилот Дэн Хэмптон.
За свою 20-летнюю карьеру военно-воздушных силах США подполковник в отставке совершил 151 боевой вылет на этом самолете.
Он рассказывает, что даже несмотря на то, что Украине вероятно передадут не самые новые модификации F-16,
эти самолеты станут качественно новым шагом для украинских воздушных сил.
Если F-16 управляются западными пилотами или пилотами, которые обучались на западе, это еще большее преимущество, поскольку мы не летаем, как россияне.
И мы не обучаем людей, как россияне. Это, без сомнения, скажут ваши пилоты, когда вернутся.
Хемтон призывал предоставить Украине F-16 и другие виды вооружения еще весной 2022 года.
Он разочарован задержкой обучения пилотов и передачи Украине этих истребителей.
Пилот неоднократно подчеркивал, что как опытный летчик,
готов помогать защищать украинское небо в роли частного подрядчика.
Когда начнется весна, раннее лето, когда снег сойдет из земля зацвердее
для перемещения танков и грузовиков,
тогда на Украине снова начнутся серьезные бои.
Тогда пилоты должны вернуться и должны быть готовыми воевать.
Случиться ли это? Не знаю. Я на это надеюсь, но я бы всё равно поехал.
Я с самого начала советовал в Украине готовить собственных пилотов.
Но это требует времени, поэтому в Украине, наряду с этим, нужно было бы нанимать частных подрядчиков.
Вывший Верховный командующий войск НАТО в Европе, Филипп Бредлад,
тоже убеждает, что эти истребители значительно усилят силы обороны Украины.
Хемтон рассказывает, что для эффективного выполнения задач
Украине нужно по крайней мере две эскадрели F-16, а это 36-40 самолётов.
Он убеждает, что это очень надёжный самолёт с высоким процентом времени,
когда он может выполнять боевые задачи.
Поэтому даже небольшое количество этих истребителей может помочь противостоянии российской агрессии.
О подготовке наших пилотов хотим с вами поговорить.
Что вы можете нам об этом рассказать?
Мог бы рассказать и рассказал бы уже давно.
Но не могу, потому что партнеры очень-очень конфиденциально обучают наших пилотов, скажем так.
Процесс идёт, лёщики летают уже в небе с инструкторами.
Нужно налетать определённое количество часов, есть фактор погодных условий.
Есть фактор того, что даже в этом мире были определённые выходные, каникулы рождественские.
Вопрос о том, какие истребители нужны украинцам для завоевания привосходства в воздухе
был предметом долгих дискуссий с самого начала войны.
Были многочисленные споры о том, должны ли это быть
американские F-16 или шведские Грипен.
В этом вопросе победили F-16.
И сейчас 16 опытных украинских пилотов проходят обучение
в Копенграгене, чтобы управлять имя.
Но это старые истребители, подаренные Данией, Нидерландами
и Норвекии.
И ожидается, что Украина в итоге получит около 50 из
них.
Однако есть вопросы о том, какие ракеты и бомбы они
будут нести.
И самое главное, когда они поступят на вооружение.
Главас Хвапудный Хойск, Украинный генерал-полковник Александр Сырский рассказал,
что, по его мнению, украинцам не помешало бы получить еще несколько типов американских самолетов.
Один из них – А-10 Тандерболт, прозванный ВВС США бородавочником.
Сырский хочет, чтобы именно они поддерживали украинскую пехоту по мере продвижения вперед.
Ведь этот штурмовик проверенный времени убийца танков.
Операция «Буря в пустыне» в 1991 году стала первым боевым вылетом.
Однако очевидная разница между Ираком и Украиной заключается в сложности российских систем ПВО, таких как S-300 и S-400.
У доз букового самолета 1970-х годов нет шанса.
Генерал Сырский также говорил о том, что Украина желает заполучить вертолеты АПАЧ, Суперкобра и Блэкхо.
Но опять же, они также будут уязвимы для российских ЗРК.
Зеленский дал избарского плеча, возможно, из техническим украинским живущим на Западе, просто любым иностранцам, сочувствующим бандербцам, получить в том числе и украинское гражданство, желающих должно быть много ведь, так?
Ну и тут зрада, которая озвучивает сами говорящие артыки с того режима Советникова и Зеленского по совместительству.
Главный кейфский диджей Лещенко.
Как Панниковский с гусью бегал под авосу, цеплялся к западникам, с одной, но очень-очень деликатной еще петельной просьбой.
Верните нам нашу молодежь. Или вщение вмерло, все, алис, капут, но то есть ничего не получится.
Лещенко заявил, что если страны Евросоюза не помогут украинским беженцам срочно вернуться на Украину,
то Украина потеряет целое поколение молодых людей, мол, вы не бойтесь, вернувшимся не нужно будет сражаться в окопах.
Им нужно будет только платить налоги и размножаться в поверьте.
Но никто не поверил, разумеется, ни о какой демографии Лещенко не заботится,
зеленский поставил задачу мобилизовать пол миллиона желающих нет вообще украинская
верхушка начала путаться в показаниях то зеленский помните говорил не видят смысла
мобилизовывать 500 тысяч солдат и вообще это командование в сау попросила он тут якобы не
причем тот террориста и главный украинский шпигун буданов в интервью финансы говорит что
не мыслимо даже думать, что Украина способна продолжать любые боевые действия без той самой
принудительной мобилизации, и якобы нехватки клопков уже прямо сейчас мешают на фронт.
В общем, попытки скинуть ответственность. При этом отлов украинцев продолжается в ежедневном режиме,
это кадры сновые, опять и за детства. В инкомы пришли прямо на знаменитый привоз,
Но не за бочками и барабулькой, а за новобранцами для ВСУ.
Ну и куда здесь без сотрудников?
ТЦК в общественном транспорте на этих кадрах.
Действительно с криком.
Почему я 25 лет должен идти на ноль в покое в автомобиль?
Последнее на УХАУ.
Ни явковый инкомат может повлечь за собой лишение свободы до 5 лет.
В общем, цей Европы, но с ТЦК еще с магами, экстрасенсами и астрологами.
которые пришли на Украину, на смену экономистам,
политологам, военному эксперту.
Доверие украинцев, физотерики, предсказаниям
от всякого рода гедалов продолжают только расти
люди, что называется в поиске точки опора.
Шутить над этим на Украине нельзя.
И Мариска Алла, то есть соседка Зеленского по профессии,
записала стендап, где издевалась над предсказательницей,
в полиции у Аллы проблемы.
Права Анги на Украине тоже не забывают, пытаются найти позитив,
не находят якобы, если верят в Ангию.
В этом году в мире будет нехватка воды, в Европе тиракты,
а в Украину ждут ещё более сложные времена и потеря своих территорий.
Болгарская вестчунка провокувала Украина.
Сказание великой в Ангию.
в украине. После сложного года придет еще более
сложный. Такое будущее легендарное болгарское прорицательница
предсказала Украине. Болгарское ясновидище оставило после
себя предсказание на много лет вперед, говорят
аж до 2036 года. Пророчества Ванги сбываются с невероятной
точностью. Исследователи до сих пор продолжают их
расшифровывать. Но из того, что уже известно, этот
год будет непростым и принесет много изменений. Это
подтверждают и украинские астрологи. В 2024-м, согласно
пророчеству Ванги, в Европе может увеличиться количество
терактов и кибератак на жизненно важные объекты инфраструктуры,
в частности, на энергетическую инфраструктуру или водоочистительные
сооружения.
Так же и сновидящая якобы увидела экономический кризис, который захватит чуть ли не весь мир.
Конечно, для этого уже сейчас есть много факторов, и война на Украине, и противостояние израилитян с полистинцами, и постоянные посегательства Китая на Тайвань.
Кроме того, предсказания ванги говорят в новом году, стоит ждать перераспределения сил в мире с запада на восток.
Но как будут развиваться события вокруг Украины и войны, которую начала Россия? Для Украины начало 2024 будет тяжелым.
П желаем.
Просто тьма тьмущая.
К сожалению, сейчас это пока что максимально сложные
периоды.
И я думаю, что люди должны быть к этому готовы.
Всем хочется сказки, но сказка не получается.
Окончание должно быть где-то ещё, когда будет тепло.
Это кармический путьактерий «Украины».
На принципах, при этом, вроде гадания на кофейной гуще,
основанной так называемой байдономикой.
С критикой экономической политики Беловодома выступила
американка-сервот, в бюзаню называют это одним из самых
уязвимых мистер Гаджо Молк.
Нью-Йорк Таймс и прочие подобные газеты рисуют прекрасную
картину, процветающую при байдонеэкономике, но если
копнуть глубже, то показывают цифры общей инфляции,
А инстримные медиа стараются игнорировать рост цен на продукты и энергоносителей, а это две значительные части бюджета любой американской семьи.
Соответствующие индексы потребительских цен публикуются в медиа крайне редко, хотя даже опросы CNN вроде показывают, что три четверти американцев официально обеспокоены ростом стоимости жизни.
На этом фоне Трамп, конечно, рекордно увеличил отрыв от Байдена, показывает теперь последний опрос.
Морнин, Консал, Дональд обережают Джона 5% пунктов.
За него готовы голосовать 45% избирателей за Байдена только в сором.
Хотя на протяжении большей части прошлого года преимущество было именно удействующего президента Америки,
но Трамп в косяне постепенно свалил ворваться вперед.
Многое для этого справедливости ради дела это сам Байден,
очередную демонстрацию своих когнитивных проблем.
Он настроил в Белом доме.
Джо увидел в комнате своего министра здравоохранения,
песеру и поблагодарил его за работу по защите репродуктивных прав женщин.
Есть при этом нюанс, песеры в помещении не было.
Трамп убежден, что Байден ему неконкурент заявил,
что Джон, наверняка, снимется с президентской гонки.
Эдвале сможет противостоять Дональду и Нике Хейли.
Сегодня в штате Нью-Гамшер пройдут первичные выборы
и праймеры с республиканцев так изображают британская таймс.
Гигант Трамп уверенно опережает гонки в прохтную Хейли.
Главный аргумент Нике в том, что ей всего 53,
И она молода. По сравнению, естественно, с 81-летним Байдоном,
с 77-летним Трампом, Ники пытается разыграть эту карту,
требует обязательных тестов на уровень умственных способностей
для престарелых политиков, которые претендуют на такой высокой дождь.
Для Дональда, мы понимаем, эта помехой, наверное, не станет.
Трамп сам признался, что уже дважды на всякий случай
Сдавал когнитивные тесты и вроде прошел их успешно, а после сразу же пошел в атаку на Байдена, мол, тамой это не по зубам.
Да и вообще здорово будет, если президентом США, так он сказал, станет умный человек, после чего как Хейли,
призвал провести когнитивный тест для всех абсолютно, кто баллотируется на пост президента.
Байден свой тест дал буквально накануне ночью,
ведь президент Байдена Камула Харрис в интервью ЕПСН Юс
убеждает, что самоходный Джо еще ого-го, мол, Байден умный,
могучий, но, конечно, мало кто верит.
Ему уже 81 год, и он надеется продержаться еще 4 года.
Беспокойство избирателей по поводу возраста президента Джо Байдена
и его пригодности для работы на этом посту растет.
Мы спросили об этом вице президента Камула Харрис,
когда провели с ней день на демократических праймерис в Южной Каролине.
Она отмахнулась от нас и защитила остроту ума своего напарника погонки.
Я провела много времени с президентом Байдоном в овальном кабинете,
в ситуационном центре и других местах.
Он невероятно умён.
У него есть способность видеть события наперёд.
С какими проблемами мы можем столкнуться как нация или глобально?
Но не похоже, что это в чем-либо проявляется и находит отклик у американцев, у многих ваших сторонников.
Послушайте, вы со мной в Северной Королине. Вы видели каждую комнату, в которую мы заходили?
Количество людей, которые там находятся, и довольно громко аплодируют. Они здесь, потому что они верят в то, что мы делаем.
Но некоторые республиканцы пытаются привести не столь уж тонкие доводы,
Пользу того, что Байден может просто не продержаться следующие четыре года и что их реальный оппонент в 2024 – это вице-президент.
Мы не можем позволить себе президента Камулу Харрис. Мы не переживем этого.
По мере того, как Дональд Трамп приближается к выдвижению от республиканской партии, Харрис всё больше участвует в предвыборной компании.
По нашим подсчётам, только за последние 6 месяцев она посетила по меньшей мере 18 штатов.
И Байден и Харрис сталкиваются с отрицательными рейтингами одобрения.
И хотя некоторые недавние опросы общественного мнения показывают,
что Харрис на самом деле превосходит Байдена,
в гипотетическом противостоянии против Трампа оба не дотягивают до бывшего президента.
Харрис, однако, по-прежнему уверен, что они выиграют эту гонку.
Если это будет Дональд Трамп, мы побеждали его раньше и победим снова.
Опросы показывают, что Байден и Харрис изо всех сил пытаются продать
свои сомнительные достижения американскому народу.
А потом она признала, что она чувствует по поводу возможной победы Трампа.
Я чертовски напугана, поэтому я путешествую по всей стране.
Есть старая поговорка, что есть два способа баллотироваться на пост президента.
Либо без соперника, либо от страха.
По всем этим пунктам, да, мы все должны быть напуганы.
То, что сейчас происходит, не демократично.
И если Камула говорит, что она напугана, они сами должны быть напуганы.
Рейтинги одобрения президента Байдена ниже 30%.
Люди знают, что он не справляется с работой.
Почему вы думаете, что больше и больше людей, согласно опросам,
думают, что президент Байден становится все менее и менее сообразительным?
Это что за опросы?
У ABC рейтинг здоровья президента Байдена с мая упал на 5 пунктов,
и рейтинг остроты его ума упал на 4 пункта.
Знаете, должна сказать, это немного сбивает меня с толку,
потому что если вы посмотрите на то, что президент сделал за последние три года,
принял историческое число законопроектов.
Это довольно-то проницательный ход для этого президента.
Быть способным сделать это.
Каждому молодому человеку, который мне говорит, мол, я хочу жениться, я отвечаю.
Выбери семью с питью, с сёстрами или больше.
Он такой, а зачем?
А я отвечаю, всё просто.
У тебя будет сразу пять женщин, а не одна.
Всегда кто-то из них будет с тобой.
Кчера он завершил всего лишь 5-е свое публичное мероприятие за последние 27 дней.
Я также хочу упомянуть дебор урод.
Где Дебора? Я только что сфотографировался с ней. Наверное, поэтому она ушла.
Нет, шутки в сторону. В любом случае вы можете.
О, ее здесь быть не могло. Это неправда.
Я ее перепутал, и она, знаете ли, борется очень усердно за жителей своего округа.
Сейчас она в Лошингтоне.
Давайте будем предельно честны.
Это человек не в порядке.
Большинство президентов стареет,
но я воспринимаю их скорее как марионеток.
Как будто он просто подписывает все,
что кладут ему на стол и плывет по течению.
Растет число слухов о том,
что Мишель Абама может принять участие
предвыборной гонки 24-го года.
В статье New York Post говорится,
что плана состоит в том,
чтобы закинуть Мишель в выборы
Создается впечатление, что балам правит барак,
Абамы подталкивают Сонова Джо уйти, выбыть, а кто
же еще?
Единственный способ для президента Абамы вернуться
в Белый Дом — это засунуть туда свою жену.
Думайте, Байден выйдет из гонки.
Лично я так не думаю.
При этом предвыборное противостояние в США переходит
в стадио диверсионной войны, Верховный суд США разрешил
к федеральным агентам перерезать ту самую колючую проволоку,
в которую местные пограничники установили в Техасе на границе
в Мексике США.
То есть федеральные власти наплевали на законы границы
и на правила ее пересечений, чтобы наводнить традиционно-республиканские
штаты нелегальными мигрантами, а в ответ ждут, чтобы Техас
проголосовал за демократов, которые, как видно, ставят
под угрозу безопасной страны.
Еще и в том плане, что через южную границу вместе с беженцами
20 тысяч человек в сутки проникают и наркотики из Латинской Америи.
Основная опасность представляет синтетические опиоиды,
злоупотребления, которыми называют бедствием национального масштаба.
Смотрите по улицам некогда вроде красивых, ухоженных городов
самой богатой страны, развитой, процветающей
проглосуточного в поисках дозы
вроде толпы наркозависимых, по данным Минздрава США сегодня более 27
миллионов американцев убивают себя
запрещенными веществами, врачи в год выписывают свыше 300 миллионов
рецептов на
апеоидные анальгетики, ну и зависимости от таких препаратов
приносят
фармацевтическим гигантам миллиарды долларов чистой прибыли ежегодно.
Мировую при этом общественно, прямо сейчас, гораздо больше беспокоит другие
смертельные вещества, которые собираются использовать в США. Речь про азот.
Точнее про смертную казнь с использованием этого газа,
это же демократия управления Верховного Пемиссара Оон по правам человек,
сегодня утром заявили, что встревожены предстоящие
экзекуции в Валабаме, где действительно собираются
впервые применить способ азотной гипоксии.
Правозащитники полагают, что способ можно приравнять
к пыткам или, как они говорят, другим жестоким, бесчеловечным,
унижающим достоинством видонаказания.
Протокол казни не подразумевает использование анестезии.
При этом даже американские ветеринары настаивают на обезбаливание
при умершлении крупного рогатого скота, а волобами так будут судить и наказывать не коробку, а человеку.
НБС, со ссылкой на материалы сюда, сообщают, что первая в истории США казнь состоится 25 января.
Первопроходцам, а точнее первым подопытным кроликом станет 58-летний Кэнна Фьюджан.
Он был осужден за заказное убийство в далеком 88-м.
За убийство вместе с сообщником он получил тысячу долларов.
Убийц поймали, приговорили к смерти, прошло 35 лет, смет до сих пор жив.
В какой-то момент его уже пытались лишить жизни с помощью смертельной инвекции.
Это тоже разрешено в США, но что-то пошло не так.
Казин отложили для поиска новых доказательств и вот нашли.
Прямо сейчас Азотна, это самая гипоксия, разрешена сразу в 3 Штатах,
Волобами, Аклахомии, Мессисибии.
При этом риск того, что человек выживет,
но будет испытывать адские муки во время процедуры,
считается максимально большим.
Тюрьма, спрятанная среди брастеров в штате Алабама,
созданная, чтобы вселять страх каждого заключенного,
поскольку 160 заключенных в этой тюрьме ожидают казни.
Но судьба Кэната Смита вызвала среди участников движения,
выступающего против смертной казни протест,
который в свой черед дошел до предела.
Эта тюрьма была среди лучших в США за сопровеление казней.
Но из-за того, что запланировано на нынешний четверг, эта тюрьма попадет в новую лигу,
потому что они первые в истории проведут казнь над человеком с помощью азота.
Эксперты предупреждают, что такое вид наказания спровоцируют
у подозреваемого судороги, оставят неисправимые отпечатки в головном мозге.
Но эксперты не уверены, что это все же не приведет к смерти и не вызовет процессы,
после которых последует летальный исход.
Смит говорил, что уже прошел через одну неудачную казни
с помощью смертельной инъекции.
«Как поживаете?»
Его сторонники говорят, что вторая попытка казнить
заключенного, так еще и непроверенным методам,
нарушает закон о жестоких и необычных наказаниях.
Это отголоски компании против смертной казни продолжает
ежедневно общаться со Смитом.
«Вот я пишу, как ваша сестра, добрый вечер, надеюсь,
у вас все хорошо.
Я так же.
Она рассматривает его судьбу как решающий аргумент против удушья Зотом.
На данный момент меня лечат от постравматического стрессового расстройства.
Я ежедневно страдаю от этого.
Но все окружающие обещают мне, что я буду страдать еще больше.
Я в полном ужасе.
Он страдает постравматическим стрессовым расстройством
из-за ужасно неудачной попытки казни.
Теперь этот человек движется к чему-то, что может быть даже хуже.
Это произошло две недели назад. 45-летняя Дори Элизабет.
Смит был осужден в 1989 году за убийство жены проповедника Валабами.
Ему и его сообщнику за это убийство заплатили тысячу долларов.
Присяжные рекомендовали суду избрать меру пресечения в отношении с Смитом
в виде пожизненного заключения, но судья отменила это решение
и приговорил Смиттер Казне.
Я, я сожалею, что я так.
Кенни позвонил Смиту по телефону, но тот ответил,
что слишком плохо себя чувствует для того,
чтобы дать интервью позже, заключенный сообщил,
что страдает от панических атак
и предскушаясь, как его будут пытаться.
Убернатор Алабамы, который имеет власть,
чтобы остановить Казне, не стал с нами разговаривать.
Генеральный прокурор заявил, что приступит хкастнипчетверг.
Я обожаю Алабаму, и вам могу сказать с уверенностью, что здесь живут хорошие люди.
Один местный законодатель проголосовал запроведение смертней казни
с помощью азотного газа и отверг всяческую критику со стороны ООН.
Я не считаю, что это как-либо его унижает.
Я не считаю, что такая форма казни безчеловечна.
Мы наоборот, становимся только лучше.
Но ведь это удушение.
Да, я знаю. Я не помню, как именно погибла жертва от его рук.
Но я думаю, что мы предоставляем о гуманной ведь смерти, чем тот, который он предоставил своей жертве.
Так что я не знаю, что могло бы быть лучше.
Подождите, но это звучит как возмездие.
Я так не считаю.
Только в трёх штатах разрешена гипоксия Азотом в качестве альтернативного метода казни.
В Лобами, Миссисипе и Аризоне.
На прошлой неделе генеральный прокурор Алабамы назвал этот способ самым безболезненным и гуманным методом исполнения смертной казни.
Но управление ООН по правам человека заявляет, что эти казни можно приравнять к пыткам.
Заключенному Смиту наденут маску на лицо и таким образом заставит дышать чистым азотом.
В этот момент его органы начнут отказывать и в конечном итоге наступит смерть.
Так в теории должно произойти, но мы с вами должны понимать, что на деле этого никто никогда не делал в истории.
Это первый раз, когда таким способом будет проведена казнь в Соединенных Штатах,
и даже в мире подобного никто никогда не делал.
Другой вопрос заключается в безопасности людей в комнате, где будет проходить казнь.
Мы обеспокоены за таких людей, как священие, который должен находиться с ним рядом.
И он уже подписал бумаги, в которых он берет ответственность на себя,
поскольку там его уведомили, что он может подвергнуться опасности,
когда будет спущен газ, у которого во время утечки нет ни запаха, ни цвета.
В Америке процент проведения смертней казни снижается уже не первый год.
Поэтому в тюрьме во лобами смертники опасаются, что эта казнь может стать поворотным моментом в этом деле.
Ждем, разумеется, подробность от Министерства обороны России сегодня утром был нанесен комбинированный удар по инфраструктурным объектам на Украине.
Из того, что было сказано украинским военным командованием, якобы 41 ракета сбили, не 60 в этот раз сбили, как они сами же про себя говорят, половину, 21 ракету не смогли уничтожить российские искандеры.
Ещё раз ждём подробности от нашего минно-барона.
Первые нюансы появляются, пока сообщение информационного агентства ТАСС,
со ссылкой на оперативные службы, очевидно, местные, Харьковские.
Почему Харьковские?
Потому что речь о том, что в результате удара по Харькову
уничтожено расположение иностранных наёмников.
Ещё раз ждём подробности заявления от Мены Варона.
Ранее, мы помним, было уничтожено шестьдесят да иностранных наёмников,
двадцать представителей высшего командования,
все французы, и вот появляются снова нюансы.
Давайте на фронт принесёмся на прямой связи военный корреспондент Владимир Райзен.
Владимир, здравствуйте.
Начинаем с Купинского направления, насколько я понимаю, в результате определенных успехов, идем медленно,
да, сразу зрители предупреждаем, то есть считаем прям метрами, не городами, не поселками, не километрами, метрами.
Идем медленно, но идем, какая там цель конечная наша?
Ольга, добрый день. Ну, цель, естественно, конечная, это освобождение Купинска и дальше Харьковская область.
Продвижения на Кануне были медленные, но уверены, как вы правильно заметили, в районе Синковки и, в принципе, на самом деле, по всей линии фронта, которая находится вокруг Купинска,
она достаточно активна с нашей стороны. Есть небольшие продвижения, но эти продвижения – это опорные пункты, это небольшие лесопосадки,
Это в некоторых местах господствующие высоты, которые до этого занимал противника.
Опять же, всё идёт на самом деле не очень быстро,
но здесь есть нюанс в том, что господствующие высоты на этом направлении
как раз-таки были заранее заняты противником, да, и он их контролирует.
Пока контролируют, но наши ребята на самом деле проявляют очень хорошую взаимосвязь
между подразделениями, которые работают на этом направлении.
И это всё как раз таки вытекает в то, что есть продвижения медленные, но уверенные, и при этом с украинской стороны туда перебрасывают резервы,
а это не может не говорить о том, что с нашей стороны достаточно серьёзное напряжение идёт на этой линии фронта.
И противник понимает, что рано или поздно эта линия, которая обороны была им там выстроена, да, и сейчас она находится.
Она понемногу продавливается, рано или поздно она продавится, мы пройдем дальше.
Купинск в лоб штурмовать никто не собирается, я думаю.
Поэтому сейчас как раз-таки работа идет по флангам города для того, чтобы зажать клейще.
Как мы в принципе уже неоднократно наблюдали освобождение тех или иных поселков,
что в штурм в лоб никто не идет, но выдавливание с флангов заставляет противника просто отходить
заранее занимаемых позиций. Что по вражеской технике и боеприпасам можете
рассказать, ранее в комнате был эпизод Зеленский сообщал, что если не будет
новых траншеев военной помощи, сообщал он перед Новым годом, то к первому февраля на
Украине закончится все. Сегодня у нас какое число, 23 января,
То есть 1 февраля все ближе и ближе, CNN при этом сообщают, что якобы Брэдли американские не работают,
глохнут зимой, ну и вот эта вот абсолютно издевательская публикация австрийская газета «ВСУшники на коне».
Вот настолько все плохо, что на коне. Это правда?
Ну, давайте так. Про боевых лошадей пока непосредственно на линии боевого соприкосновения я непосредственно не замечал, но не удивлюсь, да?
Почему? Потому что работа по технике неважно какое-то колесное, бронированная техника ведется абсолютно на всех направлениях и достаточно с большой глубиной действия наших и дроновкой, нашей артиллерии и разведки.
Почему? Потому что это цель приоритетная на линии фронта.
Насчет того, что к 1 февраля все закончится, я думаю тоже вряд ли.
Почему? Потому что он же должен был что-то говорить своим западным партнерам, так сказать,
для того, чтобы потребовать очередной транше помощи на Украину.
То есть наверняка есть склады, наверняка ведутся небольшие все-таки поставки этих же боеприпасов и техники,
Которая каждый день все больше и больше заканчивается с помощью наших артиллеристов, наших разведчиков, дронов и так далее.
Но пока сказать о том, что в 1 февраля все точно закончится, и они там в реальности пересядут на конницу и будут воевать на лошадях.
Я думаю, пока еще рано, но действительно работа очень серьезная, ведется по абсолютно любой технике, которая перемещается по линии фронта.
А это не обязательно боевые машины, это те же машины снабжения, которые должны постоянно обеспечивать линию фронта и линию оборудования противника.
То есть, как только выходит одна-две машины на направление с обеспечением, то это безусловно сказывается на линии фронта непосредственно в самих окопах.
И наши ребята с нашей стороны, опять же, на фронте, сразу это чувствуют, что противник там остался где-то без боеприпасов.
Где-то остался он без провизии, где-то он остался без тех же дров, опять же зимой, потому что в блиндажах ты долго не посидишь, если у тебя нечем будет поддерживать тепло.
Поэтому это все чувствуется и работа ведется постоянно и круглосуточно.
По людям, что скажете, средний возраст украинского солдата, якобы 43,
Буданов утверждает без мобилизации массовой, принудительной, хотя она и так уже и массовая, принудительная.
Украина не сдужит. Зеленский параллельно говорит, ой, да ну не нужна мобилизация.
Что с украинской армией? Кто воюет, кто атакует, что там за публиком?
По среднему возрасту действительно она так и есть, достаточно высокий, он встречались пленные, которые попадались, которые мы за 60 лет и около 60 лет.
И действительно это люди, которые уже не в лучшей физической кондиции, а мы понимаем, что на пронке это достаточно весомый аргумент к победе,
когда человек достаточно просто может выполнять те или иные какие-то физические действия,
особенно в обмундировании, особенно с оружием, с дополнительным весом.
И плюс, ко всему, это мотивация этих же самых людей,
которым 45 лет, год назад, допустим, сами не пошли военкомат, не стали защищать,
то мы понимаем, что в голове вряд ли у них за год сформировалось желание покинуть войну.
Их забрали, их туда отправили, плюс это заболевание людей в этом возрасте уже какие-то хронические, опять же физическая форма.
Это все сказывается на самом деле на качественном уровне армии, которая воюет сейчас против нас.
Нельзя сказать, что это поголовно, но действительно такие случаи начинают в некоторых местах преобладать,
когда просто неким уже затыкать дыр, и поэтому приходится на фронт отправлять людей,
которые не морально, не физически абсолютно не готовы к тем условиям,
которые их ждут на линии фронта.
Спасибо вам огромное.
Владимир Айзен, военный корреспондент на прямой связи, линия фронта,
как всегда, исчерпывающее и профессионально. Благодарю.
Я хотел немножко об американской ситуации поговорить.
На мой взгляд, так запутано, давно не было.
Ну, начнем с демократов.
Президент Байден, молодой, подающий надежды политик,
который, ну, явно по своим физическим умственным кондициям не тянет.
За его спиной Камала Харрис,
которая тоже явно по своим умственным и физическим кондициям не тянет,
ну, скорее по физическим может и тянет,
но такая веселушка, хохотушка и в Америке относится к ней весьма несерьезно.
Все попытки доказать, что Байден еще уго-го, как говорится, всем покажет,
выглядит, честно говоря, смешно и натужно. Уже сами себя не убеждают.
Сегодня начинается премьерис в штате Нью-Гэмшер, демократический премьерис.
И самое интересное, что там 21 кандидат, но среди них нет Байдена.
Добавим к этому высказывание Дональда Трампа, который вдруг заявил, что, наверное, он считает,
что Байден и снимется в ходе этой избирательной компании, то есть потихонечку складывается впечатление, что Байдена даже внутри демократической партии начинают как-то отодвигать сторону, об этом говорят американские наблюдатели, всевозможные комментаторы о том, что скорее всего, кто-то от демократов пойдет другой, но кто может быть Мишель Абамом?
все сколько-нибудь профессиональные люди говорят, что на этом этапе менять
кандидата без перспективно абсолютно без смысла поздно поздно мишель уже не
пройдет про нее писали полтора года назад и год назад но это действительно поздно
конечно и я даже наверное соглашусь с этой точкой зрения если бы ни одно но есть
большие сомнения что и байден пройдет просто физически пройдет во время
избирательной компании, он ведь может, как говорится, показать еще большую физическую
имственную слабость, чем когда-то показывала Хиллари Клинтон, что, наверное, в итоге сыграло на
том, что она не победила тогда Дональда Трампа. Но это только часть. Вот видите, сложно, но с
другой стороны нельзя 100% сказать, что вот этот кандидат будет. Даже Трамп уже об этом заговорил.
Теперь давайте на другую сторону вот этого покерного стола переместимся.
Республиканцы. А здесь тоже все запутано не меньше.
Только праймеры сочались, собственно говоря, этот процесс в самом своем начале.
И вдруг из четырех кандидатов двое уже снимаются.
Да, Рома с вами и Десантис снялись в пользу Дональда Трампа.
Но осталось Ники Хейли.
И вот здесь, мне кажется, очень важно, если можно вывести на экран ту самую крикатуру,
которую сейчас в Америке нарисовали к очередному праймеру уже республиканцев, где такой огромный Дональд Трамп скачет впереди,
ну а вот значит, сзади Ники Хейли пытается его остановить.
Вы знаете, как только я увидел эту крикатуру, у меня возникло ощущение, что такой большой Трамп, он ведь может лошадку-то...
раздавить. Ему нужны какие-то дополнительные подпорки для того, чтобы эта лошадка дошла до финисша.
То есть у нас нет уверенности, в Америке тоже естественно уверенности нет, что Дональд Трамп как
всадник не будет сняться этой лошадке путем каких-то судебных процедур, путем какого-то физического
насилия, никто этого гарантировать не может. И тогда остается Ники Хейли, но и это еще не все. Вот
Вот смотрите, ведь в американской политической традиции важно, кто будет не только главным кандидатом, но и кто будет вице-президентом, и очень часто из вице-президента вырастают какие-то политики.
Ну, очевидно, что если Ники Хейли будет конкуренткой у Байдена, то победит именно Байден.
Мы же осознаем, ввиду того, что он абсолютнейший спойлер и риторику использует исключительно демократическую.
Но то есть она условная республиканка и к этому, собственно, апелирует Трамп так себе вариант для республиканской партии.
Вот я все-таки вернусь к самому начальному тезису о том, что все очень запутано.
И постараюсь его еще пояснить.
Ники Хейли сейчас говорит, что она пошла на выборы, лишилась на это.
Потому что ни Байден, ни Трамп не тянут. Оба кандидата плохие.
То есть в некотором смысле она себя позиционирует как-то не смешно в американской двупартийной системе, как кандидат третьей силы.
Это первое. Второе. Нужно будет Трампу, если все-таки будет он, определиться с тем, кто будет у него.
Они позиционируют она себя в качестве третьей силы. Она просто говорит, что эти старые, сирые, убогие.
А я молодая, мне 53. Это единственное, что она сказала.
сказала, в остальном, абсолютная естребинная риторика, тезисы полностью копирующие,
тезисы программы Джо Байдена и по мигрантам, что удивительно для республиканки, и по Украине,
и по оружию, в этом смысле она просто даже и не ведет себя как республиканский кандидат.
Ну молодая, вот говорит, я молодая, голосуйте за меня. Далее, если побеждает она,
Она выходит на схватку, она и Байден, но так как она не сильно добилась успеха, убеждают Джо Байден.
Ну, в общем, такой у них примерно расклад и ставка такая на Ники.
В том-то и дело, что нельзя быть до конца уверенным, кто выйдет к этой финишным прямой.
Будет ли там Байден, будет здесь Ники Хелли, будет ли Трам, будет еще непонятно ничего.
Вот такой круговорот, такая неясная ситуация, ну не знаю, может быть какие-то...
Говорят, именно это называется «демократия», когда всё решается вот так, как решается.
Правда, люди к этому не причастны, но вот это как бы нюанс. Выбирают не люди.
Я бы назвала это всё-таки не «демократия», а «политический бардак».
Когда в двупартийной системе мы видим такую сложную борьбу между различными политическими группировками,
что в итоге наносится серьёзный ущерб с Соединённым Штатом.
Её репутации страны как державе, и не понятно, кто купил представлять.
Да конечно, конечно, слава богу, поэтому в этом смысле еще раз повторю, что нам совершенно все равно, кто победит Соединенных Штатов Америки,
мы в данном случае не за победу, а за соревнования, в котором они будут кидаться в друг другом максимальном количеством грязи,
будут оскорблять, организовывать покушения как в Южной Корее и на ведущих политиков.
Вот этот процесс дает им самим возможность нанести такой ущерб репутации Соединенных Штатов Америки,
который никто и никогда не мог бы репутации Соединенных Штатов Америки нанести.
И поэтому чем более непонятная ситуация на этих выборах складывается,
тем более максимально ущерб этой самой репутации они и могут нанести.
Что касается Дональда Трампа от Сифилиса, он максимально удачно отбился,
Но сразу после началась новая волна Хэйта, собственно говоря, Ники Хэйли про то, что этот старый, но с ним все понятно, 81 годы заговариваются, действительно, ночью выглядело потешно, когда он обращался в очередной раз к человеку в помещении, которого в помещении не было, и второй тоже старый, 77, мы здесь ритуально прогонку на лафетах, про то, что у нас герантократия, так они про нас говорили, теперь два главных конкурента,
в их компании выглядят именно так.
Ну, молодуха действительно, Ники, ей 53 шансы есть. Посмотрите.
Необходимо вести ограничения на сроки пребывания в конгрессе.
Нужно проводить оценку умственных способностей тех, кому больше 75 лет.
Я не о неуважении. Мы все знаем 75-летних и старше, которые могут кругами бегать.
Но мы знаем и Джо Байдена.
И эти люди принимают решение о нацбезопасности о будущем экономике,
а конгресс стал привилегированным домом престарелых.
Хорошо.
Да, конечно, как Николай Викторович сказать, нас не интересует, кто выберет,
выиграет там, но мы что-то...
Ну, оторваться не можем.
Да, не можем никак оторваться, кто же там все-таки это сделает.
Ну, на самом деле, нам действительно все равно, потому что мало что изменится.
Я практически в этом уверен, хоть там Трампа чуть доболтает, но это все ерунда.
Вот самое главное, там визит Лавровым.
Что-то в любом случае изменится.
Ну, что-то изменится.
Потому что если Трамп придет, начнутся вот эти вот процессы.
Ну, побыстрее, там чуть-чуть.
Конгрессор, республиканцев станет больше, сложнее голосование.
Есть нюансы с военной помощью.
Тай Бог.
Нам это народ.
Тай Бог.
Но если мы будем рассчитывать, то это последнее дело, на что надо рассчитывать.
Надо рассчитывать на себя, вот как себя.
Лавров приехал туда, вот это вот я понимаю визит.
Вспомните, как он раньше приехал, последний раз до этого, визы там дали еле-еле,
там чуть там целая и попея была с этими визами,
там потом не отходить там дальше, чем на 100 метров от этого здания, значит, ООН и так далее.
Сегодня, пожалуйста, опа, вообще никаких вопросов.
Зал, полный вообще, полный сидит.
И слушает рот раскрыть, что он говорит в лавровых.
В лавровых говорят правильные все вещи.
Единственное, что он не сказал, что хохлы дебилы.
Но это, наверное, не так все знают, поэтому как бы свое выражение он приберег.
А все остальное было правильно сказано, что запад воюет с нами на Украине.
— Про тех, кого вы назвали хохлами, он же сказал, что сразу после реализации цели и затачки спецоперации русские и украинцы будут жить мирно и дружно, как братья такая цель у России.
— Как они ж всегда и жили, собственно.
— Ну, то есть про хохлов он не говорил?
— Ну, я имею в виду тех, именно которые там сегодня у власти и те, которые сегодня пытаются с нами там воевать.
Ну, удачи, воюете, но осталось недолг.
Вот, поэтому, как бы то сказать, вот этот визит, на мой взгляд, был серьез.
И на нем весь мир обратил внимание. Очень правильно.
Вот, в отличие, значит, от этого четко расставленный акцент,
в общем, там возразить даже нечего было. Все еще ясно и понятно, кто есть кто.
Ну, при этом, значит, на Украине у нас в кавычках великий и кормчий Зеленский издает какой-то еще,
так сказать, пытается внести законопроект о том, что вот территория, как бы Украина,
она гораздо больше, чем кажется. Наверное, он думает, что это входит вот в его формулу мира Зеленского.
Там Белгородская, Курская, Воронежская.
Воронежская моя родная, да, страна, что Томбовск не включил, теперь это мой округ, прекрасный.
Ростов Брянский, если кто-то смотрит нас в этих городах областей, то имеете в виду, что Новый указ Зеленский рассуждает на тему того, что вы там украинцы,
и надо восстановить историческую справедливость, дал указ защитить.
И это входит все в его формулку.
Воевременно, особенно имея в виду, что ни черта не получаются на войне,
вот прям наворонешь.
Ну я просто к чему? К тому, что вот это все входит в формулу мира,
а это формула мира, мне кажется, по химическому составу,
а на 100% в подается формула экокеина.
Вот тогда это, в общем, логично это останется.
Если с других позиций рассуждать на это тем,
то это вообще никак не вкладывать.
А вот с этой точки зрения, прям вообще, входит железно,
И если это формул, то совпадает с формулой кокоса.
Поэтому он выходит здесь четко и яствует, ребята, я все нормально, у меня все в порядке, там, влияние черной дыры с кокаином, у меня все в порядке, я вам сейчас это выдам.
И, кстати говоря, в нарушении конституции своей конституции...
Собрано рабочая подгруппа, люди приступили к работе.
То есть где-то сейчас кто-то восстанавливает историческую справедливость, в Пурской области, доказывает, что это действительно Украина.
Это было бы, наверное, смешно, но это действительно прямо наркотики.
Это тяжелейшая форма безумно. Какая Белгородская? Какая Воронежская область?
Ну, Богородь, ну и далее он идёт дальше, нарушая собственные конституции.
говорить, что мы будем выдавать гражданство украинцам по происхождению. Причем, наверное,
хотят они этого или не хотят. Вот это надо было добавить. Мы все равно будем выдавать. Тут два
момента, на мой взгляд. Тут хотя бы понятно, о чем идет речь. Потому что, если у тебя украинский
паспорт, тебя можно мобилизовать, где бы ты ни был. Хоть в Канаде, хоть в Германии, хоть на самой
Так бы хотел Зеленский, но все те, кто считают себя демократами, ему отказали, не возвращают, не мобилизуют, но Украину не высылают.
Ну пока. Понимаете, много человек тоже говорили, мы там танков не дадим, мы это не дадим, того не дадим, сейчас все дают и этих начнут выдавать.
Как только кончится, будут выдавать как зайки.
И второе, зачем он это делает? Я так думаю, что за тем, чтобы был еще, когда закончится проект Украины, он все равно закончится.
Под деноцификацией, демиолитеризацией он закончится. Соответственно, эти украинцы будут создавать виртуальное государство, ну и, так сказать, будет ходить и там как.
Тихоновская, наверное, давно забыта уже рассказывает, что именно она и есть президент Беларусь, а этот президент Украин.
Хотя можно, в общем-то, их выслать всех в Канаду. Они их там любят. Вот пускай они там и создают
Нью-Украина или что там будет. Если верить нашей службы разведки, то идет работа над созданием
такого правительства. Премьером там будет нынешняя украинская послится в Америке. Маркарование,
по-моему, в Америке. Вот ее вместо шмагаля и все остальные ставленники, те самые, которые воспитаны,
наученные на Западе в США.
Абсолютно близко к теме.
Вот в данном случае они там занимаются тем, что какие-то
виртуальные вещи делают, ну а мы воюем на фронте.
Кстати говоря, я бы вот корреспондент сказал, что
там 43 года.
43 года – это вообще нормальный возраст для войны, кстати,
говорят.
Обиделись?
Да, не надо такого.
что обиделся, я просто говорю о том, что вот там они, не можете. Я в свои 61, извините там,
БК в 40 килограмм таскаю на линию фронта, будет тянать еще по 40-летними. Ну, согласитесь,
разные бывают ситуации, в 25 полегче бегают, чем когда тебе за. Смотри, какие 25. Тут я вот опять
вопрос в том, к чему ты себя готовишь. Ну ладно, это не важно, все вообще говорит правильность.
Так, давайте теперь дальше. О чем идет речь? Вот про американцев. Все-таки мы закончим.
Там два момента меня привлекли. Первый — это в Техасе. Вносит законопроект о том, что они на продуктах должны маркировать,
если там есть состав абортированных детей. Представляете, о чем идет речь?
то есть прости господи я не шучу это в парламент но нет расскажите нам ну а что
вот они говорят закон про есть и там есть там состав от абортируемых детей
в продуктах это надо маркировать вот и все дела такой состав от абортируемых
детей в продукте но аборты делаю остатки вот эти как то они перерабатывают
вносится став продуктов вы не на панораме прочитали
Нет, ну слушайте, это никакой панораме, не на панораме.
Ну надо проверить.
Ну проверить.
Ну звучит как безумие пока.
Ну да, да.
Ну много безумного происходит, но это как-то совсем.
Извините, а не безумие, что они готовят этот бункер,
о котором вы сейчас сказали, и туда тоже самое все складывают.
Это не безумие, это нормально для них сегодня.
Сегодня для них абсолютно это естественный процесс.
Поэтому не надо думать, что там сказать, что мы там такие вот,
Мы с чем и боремся просто, надо понимать об этом деле.
Например, а что не безумие, они уничтожают собственную экономику, например, немцы те же самые.
Там у них там... Чёрт-чёрт, что там творится? Вот, кстати, этот бункер, 5,5 километров, да?
Вот туда те же самые все вносят, там все какие-то там, что там только попало.
Лишь бы там сказать, создать после того, что будет ядерная какая-то война, а не раз, опа, и тут все...
Но наличие бункеров, имея в виду карибский кризис, это всё-таки вот такая, к сожалению, печальная данность у нас тоже наличествует про абортируемых детей, давайте проверим, ладно?
Давайте проверим, но тем не менее.
Я всё-таки...
Я всё-таки...
Ситуация серьезная, вы же прекрасно понимаете, что здесь идет какой-то сенатор там сказал, что Россия должна быть уничтожена,
потому что она основана на законах нравственных, на законах православия, и так далее.
Но это что, не из этой оперы?
Один в один из этой оперы.
Поэтому здесь говорить об этом абсолютно точно можно.
Если, например, знаете, та же Германия уничтожает собственную экономику и нормально это реагирует.
Там вышли все фермеры, а давайте нам дотации какие-то меньше миллиарда.
Но нет, им ничего не дают.
Но надо заметить, что они посмотрели весь состав и там, например, четыре миллиарда на зеленую экономику в Африке и, к примеру, там, скажем, сто миллионов на сексуальное просвещение в Мозамбике.
То есть это нормально, но это не шутки, это правда.
То есть это нормальный человек в здравом уме, в твердой памяти. Можете ли это сделать?
Сказать, я буду уничтожать свою сельско-хозяйство, но сто миллионов на сексуальное просвещение в Мозамбике.
Я в ход вашей мысли понятен. Более того, будь я немцем, меня бы тоже это всячески возмущало, но все то, что было связано к огромному для нас,
к сожалению, чего уж там, с протестами фермеров, с обещаниями взять бундастак, забросать навозом, ну хотя бы брандурмурские ворота уже рассосалось.
Они постояли, попроводили свои манифестации и вернулись к себе домой.
Митинг закончился. Никаких последствий для Шольца нет.
То есть ждать только выбора и то непонятно, чем все дело закончится.
Потому что главный конкурент Шольца Писториус нам тоже не друг еще больше, чем канцлер Германии Враг.
Поэтому на них точно, пожалуйста, не надейтесь. Они попротестуют и быстренько разойдутся.
В очередной, кстати, раз, как это бывало, и во Франции тоже. Вернемся через минуту.
Заключить мир в апреле 22 года, Киево и Москве помешал Запад.
Тестание американ-консерватив.
Лавров после выступления на заседании с Саббезоон,
где одна из главных тем был удар по Тонецку,
дал интервью ABC News и заявил, что Москва традиционно готова к переговорам.
Единственный противник не Москва, не президент Кутина,
Лично Зеленский, он противник уже при этом не в первый раз.
Мы будем готовы выслушать всех, кто искренне заинтересован в справедливости,
в том числе в установлении справедливости в отношениях России и Украины,
которое бы включило, конечно же, прекращение западной политики использования Украины
в качестве инструмента войны против России.
Президент Путин не раз говорил, что когда кто-то заявляет, что Россия против переговоров,
это неправда. Несколько дней назад в Давося так высказался Энтони Блинкин. Это неправда.
Россия все это время подчеркивала, что мы будем готовы обсуждать любое серьезное предложение,
которое бы включало обсуждение ситуации на Земле. Истоков этой ситуации и достижения решения,
которое гарантировало бы легитимные национальные интересы России и украинского народа.
Хорошо, и украинские люди.
и потом начитых заброска обратно на Украину для участия в боевых действиях в Российской Федерации.
Судя по тем событиям, которые сейчас развернутся, буквально в следующей неделе стартуют учения,
крупнейшие, которых 35 лет не было в странах НАТО, будет участвовать 32 страны, 90 тысяч личного состава,
Учения затронуты Балтику и Атлантику, и Средиземное море четыре авианосных ударных группировки.
Американцы уже выдвинули в районе учений атомные подводные лодки Агая. Это ракетоносцы мощнейшие, которые есть на вооружении американцев.
Естественно, затронут учения и район Балбалтики.
Балтике, и получается, что действительно Европа, страны
НАТО, совместно готовятся к тому, что в какой-то момент,
то есть в каком-то момент, в каком-то сроку, проект
Украины себя и живет, закончится как таковой мобилиционный
ресурс, закончится возможность поставлять туда оружие
передавать, чтобы оно просто было затрачено, бездумно
и глупо, как мы видели на кадрах, которые сегодня
вы показали немецкий танк старый леопард один опять и очень странно ведь практически два
года уже ведем войну прекрасно видят но наши примеры как мы улучшаем технику неужели до
сих пор нельзя установить на на танк значит ну там решетки про противокоммулитивные и
так далее том подобное повысить как-то живучесть техники чтобы она но слонно говоря не прожила
там первые 10 15 минут в бою а хоть ну что-то хоть как-то нет такое ощущение что украинцам
самим самим не надо ну то есть вот эту вот войну растягивать надолго выживать и побеждать не
страшно нравится ваша концепция но почему если у них настолько все плохо не настолько я правильно
понимаю глупы почему мы находимся там где мы находимся последние вот два года 4 февраля последние
два года здесь опять же здесь опять же вот абсолютно отражение то что вы отражаете да просто
Я всякий раз рассказываю о том, что техника уже сающая.
Я фактирую информацию западных пропагандистов о том, что в мороз не работает, люди закончились.
А почему мы тогда там, где мы есть?
Мы тогда там, где мы есть, потому что, понимаете, ситуация какая?
У нас и союзников, как говорится, только мы и все.
А на их стороне 81 страна.
81 страна?
81 страна, которая поставляет, вы только что сказали, что вы не работают живучесть техники,
сказали 15 минут, я повторяю свой вопрос. Почему мы тогда там, где мы есть?
И если у них настолько все плохо? Ну, это вопрос к нашему командованию. Почему мы и
к тем, кто нам обеспечивает, кто обеспечивал деятельность и функционирование
оборона промышленного комплекса, тогда к ним. Это не к бойцам на передовой,
которых он знает. Вопрос в том, что мы уничтожили там всю эту практическую
технику и что они теперь у своих пустые склады и что будут делать вот о чем речь идет
они пустые у них склады ну дорогие друзья но давайте мы не будем верить байком
западные пропаганды они вводят вас в заблуждение вы рады им доверять но это
довольно странно и оружие они производят техника у них есть и с удовольствием
еще начнут против нас новую схват конечно что мы все давно уничтожили
И вот посмотрите, у них нет аэродинамической защиты.
Думаю, сейчас бах, ну и чего.
Но ведь нет.
И дронов у них предостаточно.
Несмотря на то, что я сама в восторге, допустим,
заметки последненных СНН.
О том, что Россия или Форенов, Иерс, победила в войне БПЛА.
Ну, они говорят, победила,
а бойцы на фронте утверждают, что нет.
И дронов у них в таком количестве,
что нам еще производить и производить.
CNN сообщает, что бред для американские не работает.
Но CNN сообщает, я рада вам рассказать и процитировать CNN.
Обойцы говорят, что полно у них западной техники.
И поставки идут, и Зеленский врет, что все закончится к февралю.
Ну то есть не надо себя обманывать, чтобы потом не было разочарования,
как они были после Харьковской области.
Понимаете, так мы не обманываемся.
Если нас послушать, то мы уже вот...
Мы обманываемся. Мы же видим прекрасно, смотрите.
Вот вы говорите, такое огромное количество техники.
Да, огромное количество техники.
Вопрос, где она, раз она ее нет на поле боя, берегут, для чего?
Ждут нас в засадах, где?
То есть здесь очень много вопросов, вы поднимаете.
Слушайте, но не используют они эти 31 американские обрамки.
Ну и что? А другое это все на войне?
Ну вот, на войне вы же показываете, вот кадр же вашей передачи, да?
значит, боец с жевелином на коне и рядышком старенький хаммер сниминия стареньким тоу.
Ну...
Я же вам только что сказала, жалкий абсолютно, западный пропагандистский приём.
Мол, посмотрите, какие они несчастные на конях.
Давайте ещё скинемся и наваляем, наконец-то, России.
Ну, цель-то одна. Ну, чего вы?
Вы действительно верите, что украинцы воюют вот сейчас?
Естественно нет. Естественно нет, они так не воюют.
Вот вы же и сами говорите, да, и противник серьезный, ну серьезный противник, но к сожалению, так вышло, их много, мы вроде одни, это очень серьезный противник.
Так вот сейчас этот противник пока что используется, воюет руками украинцев преимущественно, ну немножко наемником.
Но вот в этом году представьте себе учение, крупнейшее учение НАТО за 35 лет, продолжительностью 4 месяца.
То есть, это ли не подготовка к третьей мировой подготовка, вот вам подготовка, вот вам дальнейшее развитие вот этой вот ситуации.
Вот это нас ожидает. Это нас ожидает не в этом году, но где-то с 27-го года они в принципе реально готовы с нами вступить в полномасштабный, в крупномасштабный вооруженный конфликт.
Ну, мы тоже, наверное, это для себя объясняем следующим образом.
Они попытались добиться стратегического поражения России, навалились всем миром.
Ну, за редким исключением не получилось.
И в самом деле испугались с того, что не добившись,
мы, если не добьемся наших целей и задач,
мы же просили в декабре позапрошлого теперь уже года
отодвинуть НАТО от наших границ,
победим на Украину и дальше пойдем силой отодвигать.
этого они испугались, потому что вариантов у нас, к сожалению, мы же тоже не хотим огромной войны,
к сожалению, не остается. Отсюда эти безумные разговоры министра обороны Германии, что война
будет в ближайшие пять лет. Отсюда эти совершенно мало вменяемые агитационные речи министра обороны
в Великобритании Шепса, которые в прямом эфире предлагают людям вступать в армию для того,
чтобы бороться с Россией. Но это, как говорится, потом нам сейчас разобраться надо на СВО и там тоже
грандиозные цели и там тоже еще очень-очень много работы и правда вот в самом деле призываю,
давайте не обманывать ни зрителей, ни себя и понимать, что все идет тяжело, враг и правда
серьезный, враг действительно очень серьезный, надо нам много работать и я боюсь, что еще долго
много работают. Смотрите.
Лансеты, когда едешь, наблюдаешь за небом.
Ну и немного на слу.
Это слово лансет повторяет и на позиции,
когда спрашиваешь о самом опасном российском оружии.
На этих кадрах с Херсонского направления
российский баражирующий боеприпас лансет
уничтожает бронетранспортер Кирпи
турецкого производства.
А это уже Артемовское направление,
такой же БПЛА поражает украинское артиллерийское орудие.
Форин ФРС признает преимущество в войне дронов теперь у России.
Имеющиеся у Киева, БПЛА уступают нашим ландцетом,
плюс наше превосходство в радиоэлектронной борьбе.
Высушники при этом переселяли на лошадей
из-за нехватки военного транспорта,
поясняет Австрийское издание экспресс.
Журналисты шутят, что коней нужно бы подбирать пулю непробиваемых
и желательно с остальными нервами.
Появились на фронте и армады украинских котов,
Зачистить те копы от грузунов они пока не смогли.
Посмотрите на крыс и мышей, которые кишат в их сне.
Иногда они даже кусают бойцов.
Несколько недель назад военная разведка Украины сообщила
о вспышке заболевания, которая она называет «мышиной лихорадкой».
На этих кадрах, захваченные российскими бойцами,
позиции ВСУ наши солдаты показывают,
что в окопах осталось огромное количество боеприпасов,
но прежним хозяевам они не помогли.
не помогли, тела бандеровцев лежат у выхода из блиндажа при порашенной снегам.
На этих кадрах боевиков уничтожают уже нашими наметчики при помощи сверхскорострельного
выселька, который совершает до 120 выстрелов в ежеминутно.
Как вот эту перейдут, вот здесь перейдут половина.
Отбой, отбой, отбой, отбой, отбой.
Нормально, нормально, нормально, сейчас будет.
Дезертирство на Украине стало настолько массовым, что это теперь часть фольклора и народного эпоса.
Про самовольное оставление позиций пишут стихи и песни бандеров цена.
Передовой признаются, что лучше лишиться ноги.
Это единственный способ вернуться домой не в гробу.
Друг, какая у тебя мечта?
У меня?
Да чтоб не ногу по колено оторвала.
Просто ути с войны я не могу, а так оторвала ногу.
Всё, полгода отдохну.
Шёл с товарищем, потом раз и многу.
Его несут, а он радуется.
Понимаете?
Всё более пораженческие настроения в Европе пишут Зюдой Читсайду.
В преддверии очередной встречи главмит стран ЕС.
В Африке, в Киеве, в Киеве, в Киеве, в Киеве, в Киеве, в Киеве,
в Киеве, в Киеве, в Киеве, в Киеве, в Киеве, в Киеве,
не могу, а так оторвала ногу, все полгода отдохну.
Шел с товарищем, потом раз и много.
Его несут, а он радуется.
Понимаете?
Все более пораженческие настроения в Европе пишут
взядуйчик сайту, в преддверии очередной встречи главмит
стран ЕС.
Военная ситуация на Украине крайне мрачная и европейцы
опасаются, что в ССУ уже не победить.
На этом фоне готовность поддерживать Киев, несмотря
не на что, демонстрирует новый премьер Польши Туск.
Впервые после избрания на должность приехал в Киев.
Со своим украинским коллегой Шмегалем он возложил цветы
к памятнику, покившим боевикам в СЛУ.
Зеленскому пообещал новый транж военной помощи
и обсудил с ним совместное производство оружия.
Самое темное место воду зарезервировано для тех,
кто притворяется нейтральным во времена морального конфликта.
Сегодня каждый в свободном мире, кто притворяется нейтральным,
кто делает вид, что одинаково относится к Украине и к России,
заслуживает самого почетного места в политическом аду.
Главами Франции Се Жорне объясняют,
что вооружать Украину выгодно для французских фермеров.
Мол, Россия в случае победы возьмет под контроль 30% мирового экспорта пшеницы.
И это им, якобы, навредит премитивным шантажом занимается и президент Польши Дуда.
Это помощь от Соединённых Штатов, я бы сказал, единственная надежда на победу для Украины,
потому что без этой помощи Россию боюсь не одолеть.
Всегда, когда в Европе была большая война, будь то первая мировая или вторая мировая,
в конце концов, американским солдатам приходилось отправляться на эту войну.
В интервью Fox News Дуда убеждает республиканскую аудиторию телеканала,
что если не вооружать ВСУ, воевать с русскими и умирать якобы придётся уже самим американцам.
На этом фоне в Белом доме сказали, если Вашингтон бросит Украину,
примеру, своего Сюзерена последует и европейцы, и Зеленского бросит все.
Я думаю, очень вероятно нам следует ожидать, что некоторые наши союзники и партнёры
могут принимать разные решения, если увидят, что американское лидерство здесь, в Колебаниях,
Или что США отступили от поддержки Украины.
И это потенциально приведет к катастрофическим последствиям для Украины.
Мы хотим, чтобы Украина победила в этой войне, как и говорил президент.
Мы хотим цельной, процветающей суверенной Украины.
К моменту, когда украинская катастрофа достигнет своего печального и неизбежного завершения,
Соединенные Штаты из своих налогоплатильщиков,
вероятно, выкачают в общей сложности полтриллиона долларов.
Так что справедливо спросить, а что они получат в замену?
Ну, целая поколение мертвых украинцев.
Полностью стёртую с лица земли Украину.
И прежде всего, Америку, старшую, гораздо слабее и гораздо беднее.
Мы получили бессмысленные смерти, страдания и разрушения.
Очень больше ничего.
Но Украине продолжает поиск новых рекордов
параллельно советов Зеленского Лещенко.
Обратил взор на запах.
Тот самый Лещенко, которого мы много раз видели на кейфских дискотеках.
он там еще и диджей. Так вот он Лещенко заявил, что принявшие украинских беженцев страны должны
прекратить их поддержку мол без пособий, они тут же будут вынуждены вернуться на Украину. При этом
Лещенко убеждает хлопцев, что вот они вернутся и в окоп их не отправят. Мол, они должны будут работать,
платить налоги и заниматься развитием украинского генофонда,
ну, то есть размножаться и восполнять потери на фронте.
Эдвале хоть кто-то из украинских беженцев, эти сказки, конечно, поверят,
параллельно растет недовольство украинцами в самой Европе,
лидер партии альтернативы для Германии,
Вайдаль заявила, что только ФРГ, больше миллионы украинских беженцев
и долгосрочного будущего в этой стране не имеют.
Тот факт, что украинцам позволили получать соцвыплаты,
Вайдаль прямо назвала ошибкой Германии,
заявила, что после окончания конфликта им в любом случае предстоит уехать,
вернуться домой на Украину.
Если, конечно, она в тому моменту еще останется,
это самая Украина на карте мира.
На этом фоне в Германии вспыхнул новый громкий скандал.
В стране начался суд, но от Украинской, которая зарезала хозяина дома из-за не желания уезжать.
Девчина Елена ударила ножом в шею, приутившего ее у себя Эйургена, немца,
с которым у нее несколько лет назад были какие-то сексуальные романтические отношения.
Доверчивый бюргер пустил Лену пожить какое-то время, но Украинск требовало,
чтобы ее прописали в доме, и когда ей стали указывать на дверь, отказалось уехать.
Ну и во время очередной ссоры схватила за нож, прикончила своего благодетеля на глазах у его семьи.
Жены, у него была жена и детей.
Беженцам с Украины после их прибытия в Германию надо перестать выплачивать пособия,
которые по закону полагаются в ФРГ, просителям уберища.
Сделать это в частности потребовало стать секретарь
Министерства истиции Федеральной Земли Бадден-Вюртенбург,
Зикфит Лорек.
Если не урезать социальные выплаты украинским беженцам,
ни один из них не захочет уезжать из Германии в другую страну ЕС,
убеждён политик и спартии ХДС.
В Франции тут, например, заявило, что готова забрать у нас
2000 украинских беженцев.
Мы однако до сих пор не нашли ни одного украинца,
который бы хотел уехать по Францию.
Да потому что они знают, что здесь они получат больше, чем там.
Украинские беженцы покидают нашу соседнюю страну Польшу и едут к нам.
В прошлом году таких было 350 тысяч.
42% из них даже не стали скрывать, что в Германию они поехали из-за более высоких социальных выплат.
Более того, 59% украинских беженцев в ФРГЭП получают пособие и не хотят работать.
Мы поэтому убеждены, что тот, кто покидает в безопасную страну и приезжает в Германию,
никакой не искать любежища.
Он просто социальный турист.
Его готовность помочь закончилась кровавой баней.
Ити специалист Юргин из Дахао предоставил Украинке комнату в своей квартире
после начала войны России против Украины в певрале 2022 года.
Но его гостеприимство стоило ему жизни.
Экономистка из Украины ударила ножом хозяина дома.
Мотив – она не хотела съезжать с квартиры.
С этой недели Елена предстоёт перед окружным судом Мюнхена
по обвинению в непродумышленном убийстве,
поскольку, как утверждается, она убила Юргина кухонным 16-сантиметровым ножом.
Они познакомились 15 лет назад через портал, онлайн-знакомств
и первоначально имели сексуальные отношения.
Согласно обвинительному заключению, в 2013-го года Юрген дистанцировался
от Елена, но они оставались в дружелюбных отношениях.
По версии обвинения она доминировала на хозяинам,
поздопала в роли хозяйки дома и оказывала на 54-летнего
мужчину огромное давление, чтобы тот прописал ее в
своей квартире.
Конфекты обострились, когда Юрген вступил в новое
отношение в области 22-го года.
Несмотря на несколько попыток уговорить Елену, выехать
она упрямилась. Елена во время ссоры, в присутствии семьи Юргина, схватила кухонный нож и смертельно ранила мужчину из Дахау на кухне.
Хозяин получил несколько ножевых ранений в верхнюю часть тела. Судья Томас Бот отметил, что Елену также могут признать виновные в убийстве искорысных побуждений.
Параллельно новости приходят по слухам украинского генерала Залужного. Скоро уволят. Его заменят Пуданов. Новость не новая. В том смысле, что только Ленивый на западе не написал про проблемы между Залужным и Зеленским. В какой-то момент этот конфликт затих.
В частности, Financial Times сообщает аналогичную информацию,
но теперь вот выплескиваются речи о том,
что залужный совсем скоро уйдет по Глидим.
Тегра.
Здрасьте всем, давно не был.
Вообще интересная жизнь на территории бывшей Украинской ССР разворачивается.
Такая политическая жизнь внутри вы не все не представляете.
Если следить за этими пабликами их,
Там уже начали что-то говорить против Зеленского, ну и Зеленский, вероятно, расчувствовал.
Мы в паузе говорили об этом с коллегой.
До какой степени все-таки показательная история, вот почему нельзя быть не системному политику,
руководителем чего бы то ни было, особенно государство, и в особенности, если ты дуешь кокаин.
Но это совсем ни к чему.
Потому что этот идиот, Вова, я правовую сейчас, значит, дунул.
Я абсолютно уверен, что сначала употребил, как Аин в одну нас дрюк.
Хотя как Аин же не дует, да?
Дует, дует. Именно вдувают себе в нос.
Окей.
Я кино видел просто про киенистов.
Это самое.
И поднял голову и сказал Андрюхе Ярмакой.
Говорит, а давай признаешь, что Белгород Курск, значит Брянск.
Брянск, Краснодарский край в Воронеж, это украинское территория.
Потролли мы этих москалей и патроллили.
Только забыли, что как-то он уже патролил до СВО,
сказав, что мы будем размещать иодерное оружие. Помните?
Помните, говорил?
И это очень хорошо использовало наша сторона.
Я просто предупреждаю украинцев, которые, безусловно, смотрят твою программу.
А что вот этот троллинг, как кажется, забавный этого дебила будет стоить еще лишних 200-300 тысяч жизни украинцев.
Потому что еще один повод дан нам в руки сказать, что, ну вы сказали, как можно с ними разговаривать.
Они же теперь петендуют на международно признанные территории Российской Федерации.
Ну да бог с ним с территории бывший украинской ССР, там военные, там наши.
Это звучит еще одновременно максимально безумно, глядя на фронт, на линию фронта.
Глядя на провал контрнаступа, я действительно не понимаю, что это утроллено.
Мы говорили об этом, это другое.
То есть там официальное заявление, он не хихикает, он не улыбается.
Это указ. Это указ. Это указ.
Я имею в виду, что на сайте указ есть официальное заявление.
Вот он лицом.
Он максимально серьезно.
Как бы об этом, видимо, шутит.
Этот бред внесен в государственное абсолютно законодательное поле.
Но я сейчас о другом хотим.
То есть на секунду для наших зрителей.
Там и правда и Краснодарский корабль,
Белгородское Брянское, Воронежское Курство,
Красновское область.
Все как бы посерьезки он говорит, что это не русские.
Мы защищаем права украинского меньшинства.
Украинцы населяли исторические темы, и надо теперь эту историческую правду каким-то образом восстановить.
Мы послушаем, ну вот, шутит, не шутит, больной человек.
Нет, а тут далеко идут.
Сегодня мной подписан указ.
Сегодня мной подписан указ об исторически населенных украинцами территориях Российской Федерации.
Это возвращение правды об историческом прошлом ради украинского будущего.
За радио украинского майбутня.
Учитывая, что Россия на протяжении веков систематически совершала и продолжает совершать действия, направленные на уничтожение национальной идентичности, угнетение украинцев, нарушение их прав и свобод,
свобод, в том числе на исторически населенных ими землях на Кубане,
Стародубщине, Северной и Восточной Слабожанщине, в пределах современных
Краснодарского края Белгородской, Брянской, Воронежской, Курской, Ростовской областей
Российской Федерации, разработать план действий по сохранению национальной
идентичности украинцев в Российской Федерации.
Он еще ввел, но реальность, тут есть серьезная история, что теперь он объявил,
то есть законодателем полиукраины, это такая, получилась, такой вектор, да, о том, что он может
государство Украины, может влиять на жизнь в этих территориях, то есть партизанское движение,
теракты для своей страны, он оправдывает этим указом какие-то движения на этих территориях,
Но это ладно. Это к нашим компетентам-органам, к нашим артиллеристам и к нашим военным.
Дай бог им здоровье.
Я сейчас, наверное, скажу странную вещь, но вот то, что меня обеспокоит больше всего,
наверное, рано, вы скажете, что-то ты рано начал,
но я смотрю то, что происходит сейчас,
И понимаю, что выборы Путина для Запада вот эти, именно эти, они смерти подобны.
Выборы Путина с той легитимизацией, которая планируется для нас, понятно, большая легитимизация.
Не 52, не 61%, а большая та самая легитимизация, процент, который голосовал за Путина всегда.
они захотят их сорвать эти выборы выхода кроме как раскачивать национальную лодку
у них нет и поэтому я пользуюсь твоим эфиром хочу обратиться зрителям не вестись на эту
историю не вестись на все диаспоральные я вот сегодня открываю вчера открываю позов вчера
Открываем мы все открываем мы видим что тут представители одной идиоспры второй третий четвертый
ребята пусть дорогие мои пусть этим занимаются компетентные органы если-ка я обещаю что если
компетентные органы будут этим заниматься
несправедливо мягко
то мы включимся все
но только не надо включаться и
устраивать то что сто лет назад
удалось у нас устроить больше никаких причин
для дисбаланса для какого-то раскардаша внутри страны нет
И я буду об этом говорить за два месяца до выборов и заметь каждый день и каждый эфир.
И я не хочу, чтобы наша страна еще раз окунулась в гражданскую войну.
А западники умеют это делать, и мы, в общем-то, часто ведемся.
Поэтому, дорогие мои, давайте держаться все вместе.
А если будет несправедливость, будем решать как-то тоже все вместе, но законным порядком.
Так точно. Выбор 17 марта. Три дня они будут проходить. 17 марта последний и финальный день голосования.
Накануне подписи в поддержку кандидатов президента России Путина доставили в центр из Берком.
Там к этой минуте больше полутора миллионов подписей. При том, что нужно было изначально лишь 300 тысяч. Вернемся через минуту.
Срочные новости от Министерства обороны Российской Федерации, то с чего начинали программу и, собственно, ждали именно этих вот новостей.
Цель высокоточного удара по объектам ВПК Украины, значит, на Украине еще есть ВПК.
Так вот, цель удара достигнута. Все назначенные объекты поражены.
Что-то на Украине, видимо, ещё производится своего, но производится стало после сегодняшнего
удара чуть меньше. Потеря ВСУ на Донецком направлении также сообщают на Набороны России за сутки.
Составили свыше 280 военнослужащих и один танк. На Купенском направлении отражено 6 атак ВСУ.
потери противника составили до 45 военно-служащих.
Скоро мы отражаем атаки, значит, от идеи наступать,
контур наступать, как они говорят, Зеленский пока не отказался.
В Европе мало что соображают, продолжают нам угрожать.
Если Верит Дойчевели Германия хочет рекрутировать гражданам,
зарубежных в том числе стран для участия в вооруженных действиях,
в потенциальных вооруженных действиях, в котором они готовятся.
Именно в Германии находятся главных апученей, стойку защитников, которые начались на гонуне,
включают в себя 90 тысяч солдат.
Самое мощное учение Альянсенса времен холодной войны,
но глава Минобороны в Великобритании Шабс, прямом и в фире,
предлагает пританцам, подданным, королевам вступать в войска
и готовятся в третьем мировой ядерной военности.
Итак, мы понимаем, что у нас недостаточный моряков
для укомплектования с помогательных судов и фрегатов,
а также...
Число не так надёжно, если мы говорим о том, насколько мы готовы сражаться.
Мы видели, какую помощь мы предоставляли Украине даже на этой неделе,
в условиях нападения или предотвращения нападения хуситов на судоходство.
Мы должны делать это, и мы способны это делать.
Это правда, что у нас большие проблемы с набором в армию.
Пожалуйста, сообщайте.
Кстати, я сейчас говорил с главнокомандующим, который сказал, что количество заявок было самым большим за последние 6 лет.
Мы позаботимся о том, чтобы призвать людей в армию.
Если вы заинтересованы, пожалуйста, вступайте.
Хорошо.
Ну, ну, собственно говоря, как бы Великобритании и Франции сейчас активизация связана с двумя процессами.
марта будет, соответственно, бюджет, который представляет великобритание, соответственно,
на свой избирательный год, как бы они представляют ее весной, собственно говоря, и с этой точки
зрения значительная часть как бы предполагается в апк, то перебросить вот с учетом того, что там
есть ряд решений экономических, которые не будет принято, то есть они хотели сделать больше
налогов скидок по выплатам, так это все подобно прикольный уровень шантажа мы вам третью мировую
ядерную войну, а если не хотите, то вот голосуйте. Рисковый план, да?
Канатакуи работают. То есть, как бы схема, в принципе, такая на вопрос включается в том,
что как бы у... Если рука дрогнет у кого-нибудь, но бывает же. Я надеюсь, что не дрогнет.
Я тоже надеюсь. Потому что как бы я вот не хочу проверить религиозные особенности всех людей
вместе взятых, насколько как бы соответственно не соответствует. Ну, некоторые вообще сансары,
они второй раз вернутся. Религиозные особенности, это вы сразу начинаете мысль распределять кому
в ад, кому в рай, вот это вот наше любимое.
В некоторых религиях вообще нет.
Ада нет рая, в некоторых вообще есть
бесконечное перерождение.
Нам обещали, что мы не в ад.
Исключительно.
Но мы хотим на земле.
На земле мы хотим.
Вот, вот, это очень важно.
Это очень хотелось бы вот так вот.
Поэтому, соответственно, это обострение связано как раз
соответственно с оригинальной составляющей.
У них, соответственно, выбор будет в течение года.
Поэтому как бы, счет того, что консерваторы сильно отстают,
для них как бы крайне важно, чтобы не пришли ли Борисы.
Но пока что, я не понимаю, как 20% перебить, честно говоря,
с экономической составляющей.
То есть должно быть какой-то супер-мега-рост экономики,
что-то он не наблюдает, и будет прогнедирться.
Даже если бахнуть уже не работает, потому что как бы...
А если сильно бахнуть?
Даже если настолько сильно бахнуть сложно.
Это что касается Великобритании, естественно, отдельная история.
Что касается франции, активизация франции, с чем связано?
Я сейчас расскажу, что сейчас Франция на самом деле происходит.
Мы все помним, что там пример избрался, и мы все-таки закончились из-за Франции.
А я напоминаю, сейчас там асфакции протеста начались, фронтальные причем.
Это первый вызов считается примерминистра.
Откуда они пошли из Германии?
В Германии все не закончилось.
Мы хорошо в них больше не верим.
Возможно, но это влияет на другой
электральный составляющий. В чем особенность?
После того, как начались ответства
акции протестов в Германии.
Мы обещали взять штурмом.
Но хотя бы обещали нам Бундестаг.
Где?
Где эти люди?
Этот кадр мы показываем.
Жутко мне нравится.
Но это архив.
они больше там не стоят, у этих бранденбурсов больше никто не стоит.
Солярку не оплатили, вопрос другом заключается, вопрос в выборах опять.
Почему АДГ поддержал, естественно, выбор в Германии?
У них крупные выборы пойдут летом этого года,
соответственно, у них будут земельные самые большие выборы.
Это считается прелюдией, то есть очень важной составляющей,
непосредственно к выборам, которые будут как бы федеральные.
И там уже рейтинги очень низкие.
То есть правы начинают поддерживать эти направления,
эти протесты для того, чтобы выиграть электорально в Германии июнь,
лето, скажу так, соответственно. Это самое важное составляющее подсвет делается. Почему во Франции? Дело в том, что новый премьер-минисер не просто так тоже пришел. Выборы в Европарламент идут. И сейчас они проигрывают фронту, бывшему фронту, он сейчас партий или ассамблей называется без разницы, соответственно, правым, собственно, Липену. Кто поддержал французский масс в акции? А там напоминают три крупнейших профсоюза, между прочим, сельскохозяйственных. Выступили за, против за акции, как бы они в переговорах вступали в понедельник, у них были переговоры с премьер-минисер, которые закончились ничем. Там народ, естественно, там технику выкидывает, как бы
военную вот собочин вот поэтому там там франция получает основную часть датации
из бюджета европейского союза по сельскому хозяйству это крупнейший
хоспроизводитель в европейском союзе это очень мягкие кадры вот соответственно
поэтому с этой точки зрения там акции протеста для чего поддерживаться для
того чтобы усилить позиции правых их как раз и поддержала представители липэн
между прочим правых то есть правы начинать укреплять свои позиции перед
королевым циклом при этом пример местные не буду говорить про ориентацию уже
вроде все выучили французский новый сказал что путина надо остановить на украине если
путин победит на украине украина это 30 процентов сельхоз с угоди это нам помешает если это все
хлынет нам почему все это дело говорится потому что проигрывает право и потому что приходит
поездку правых две страшилки ядерная война и голод это связанный процесс вопрос в том случае
электрорад правы очень сильно сейчас усиливается трамп соответственно правой во франции правой в
в Германии, в Нидерландах, которые пришли в фактические
классии, вот в Польше ситуация плюс миссона, вставом бездень
усиливается.
Единственный способ перехвата, соответственно, это военная
составляющая, смотрите, у нас есть военные риски,
надо, соответственно, вот в этим всем произымяться.
И поэтому Франция, которая до этого сидела спокойно,
как бы, тихо, вдруг начинает такие выступления, очень
серьезно.
Да почему?
Да потому что они от права поездку начинают перехватить.
Миграционная реформа, которая во Франции пошла, это
попытка перехватить поездку правых, правой возвращаются.
На фоне сложной экономической ситуации, на фоне сложной
общей ситуации. Максимально цинично. Так все в мире устроен. Я расскажу, как он устроен. Делят рынки,
делят электорат. Выборы, выборы, внутренние выборы важные факты. Раньше было принято как-то скрывать,
прикрываться демократией, раз рассуждать про свободы. Сейчас уже не рассуждают. Прямо говорят,
То, что делали действительно раньше, и там упорят.
Должно быть, что младше был низкий рейтинг, я напоминаю,
там решался вопрос по Флоридии, как бы очень долго время.
Произошло в соответствии с ситуацией, как бы произошло
военная компания, прожиловторенная военная компания,
электрорад мобилизовался.
То есть люди мобилизуют свой электрорад.
Берамида масло внизу в этом,
в основании, что находится?
Безопасность. Базовая потребность любого человека.
Он может намногое чего пожертвовать, ради безопасности.
Их сыграли касается всех стран.
Поэтому с этой точки зрения, как бы, естественно,
это особенность электрорально.
с внутренними изменениями, которые сейчас происходят.
Это четыре года. Это период Трамп.
Эти четыре года он будет за руку здороваться со всеми правами в Европейском Союзе.
Поэтому все переживают очень сильно.
А почему?
Это важно мы же как-то мыслям стратегически, когда это все закончится.
Если 24 год самый страшный год, потому что будет 86 выборов,
вот дай бог, все друг друга изберут, выдохнем, заживем.
Но ведь и это тоже и дали получится.
И начнется подготовка к новым выборам, и опять страшил к пугалке.
На самом деле, как бы самая вот радикальная часть предполагается.
Сейчас некоторые смягчения, возможно, поближе в Востоку пойдет,
потому что, как я так понимаю, не танёк немного продавили.
Как бы он там предложит, естественно, двухмечное своё перемирие,
но, скорее всего, как бы, параллельно его глава Генстаб сказал, что он с Ливаном будет, скорее всего, война.
Вот так, что рынок не понимает, что происходит.
Вот, соответственно, и самое важное, приход Трампа, это, конечно, китайский трек.
То есть это обострение, которое там будет.
Если с учетом то, что они 4 года приходят, это на 4 года вот еще такая движуха по Китаю, 100% будет.
Поэтому с этой точки, это основные риски, которые могут произойти что...
Очень люблю Китай, но китайский трек это китайская проблема.
Во-первых, если я напоминаю, что у Трампа концепция в следующем, он хочет договориться со всеми, кто круглый рядом с Китаем,
чтобы, соответственно, как бы давить на Китай.
Это первая концепция.
Вторая концепция в случае с тем, что Китай вообще основный потребитель наших энергоносителей всего остального.
Если Китай себя будет плохо чувствовать, то энергоносители тоже себя будут плохо чувствовать, как бы ответственно.
третий российских доходов, а если брать средство нефтегазовых доходов, а если брать средство более широко средство с сейским хозяйцем, это там до 40-50% доходит, то есть это основной потребитель ресурсов российской федерации, экспортной водички, поэтому тут важно смотреть, что с Китаем происходит, что касается, и поэтому все смотрят, что происходит на праймерисах, а праймерис будет сегодня, Нью-Гэмша. Итак, у нас появились данные уже без десантиса, все данные показывают, что Трамп набирает 57, 57, потому что десантис весь электрорад дружно слился как бы в Трампа, тем более что он ему как бы присягнул, я напоминаю.
Главное, чтобы мы в бой не пошли мертвецы за Ники Хейли, как они ходили в бой за Байдена четыре года назад.
Или не убили, да все что угодно, кирпич на голову.
В праймерис в Нью-Гэмпши это крайне маловероятно, хотя ничего не здесь.
Вообще, вот я только хотела сказать.
Ну, крайне маловероятно, но скорее всего, естественно, там сейчас день начнется только.
Вот, как бы где-то к ночи станет понятно, что происходит, но плюс минус расклад ясен сейчас.
То есть, с большой долевероятности хейли не выйдет из 40, с большой долевероятности,
как бы, трамп с большой долевероятности будет больше 55.
Это будет значать, что все, иская все Южная Королина, как бы, через месяц
или, соответственно, последняя, эта 5-ая марта, это супер- вторник,
вообще будет ясно уже, что, кто будет основными кандидатами.
Вот, поэтому ситуация плюс минус, как бы, ест нас этой точки зрения, кстати говоря,
она уже смягчает позицию, она на судя по всему там пытается еще попробовать,
побороцовиться президентом, кстати говоря.
Потому что, скорее всего, вторым... То есть, из-за президента, там должна быть женщина,
судя по всему, вообще, позиция на рынке. Поэтому все женщины, которые...
Пока я даже не называю по имени это женщина.
Я напоминаю, что он...
Это женщина-демократ, так он говорит,
республиканца про республиканку Ники Хейл.
Он всех риноназывает, он считается, это республиканцы по имени, вот, как бы, если перевести.
Вот, то есть, мысль заключается в следующем. Он также говорил про диссентлис,
а потом сказал, что больше обзываться не будет.
Ну, они помирились. Но если она сейчас сдаст позиции своей...
Я про то же.
Мне кажется, они тоже могут договориться.
один раз, то есть проблема заключается в следующем, как бы все понимают, как бы с какой конкретной повесткой надо будет идти.
А с учетом того, что как бы для Трампа сейчас как бы очень важно, как бы в экспедиции позиции, очень важно его позиции по всем вопросам,
потому что все республиканты начнут под него смотреть, исходя из того, как он говорит, голосовать, потому что праймеры садут не только у него,
но и всех остальных республиканцев сейчас параллельно.
То есть все...
Он чудесно заявил, чудесно я, опять-таки, в пересказе на русский, на наш лад, то, что нас интересует,
Чудесно заявил, что Ники Хэйли выступает в качестве демократки,
она за продолжение войны, за убийство людей ради лидерства США.
Я в это не верю, я прекращу войну, мы не будем поставлять оружие на Украину.
Так он сейчас говорит. Я прям очень близко к тексту.
На самом деле это интересно.
А дальше вот это вот я за 24 часа, ЭТД.
Очень интересно, на самом деле, как изменилась его риторика.
Последнее время граница стала тема для него.
Миграция, миграция сносим магистральные темы во всём мире,
когда ситуация экономическая сложная, когда, соответственно, растет общий хаос,
миграция тема номер один. Везде всегда. Это внутренняя повестка всегда.
Во всех странах, кстати говоря, расхитерация такой вопрос о том, как, почему что происходит.
Вот. Поэтому с этой точки Трампа, естественно, он вцепится в эту границу уже зубами,
как бы от нее не оторвется.
Соответственно, он будет требовать либо HR2, то есть, как бы самый жесткий законопроект,
либо ничего, то есть, он будет требовать либо достройку границы, да, стены, либо ничего,
потому что достройка стены Байденом, который обещал перестать ее строить.
И это просто удар по демократам, на самом деле, очень серьезно.
То есть он будет эту тему допушивать и танцар.
Какой и царь.
Два демократа даже предложили снести статус свободы,
мол, это такой же абсурд для США, как и то, что предлагает.
Там происходит глубинная война противостояния ядерных
электоратов.
То есть на самом деле за Трамп и сейчас 93-80% избиратель
собирается внутри него.
То есть у него очень какой-то сектораль, так как уровень
секты на самом деле образуется там.
Поэтому с этой точки зрения Трамп...
Ведь есть ли Дональда Трампа?
На самом деле так.
Почему?
Потому что раньше он шел как такой человек, который
сейчас он идёт со своими игроками.
У него поддержался, между прочим, сенатор
от той же самой Южной Королины.
Его поддержали единственный губернатор,
который не поддержал его, и который поддержался
из Ники Хэли. Это как раз губернатор
Нью Гэмшера.
Поэтому этот истинный штанк, где есть шанс
выиграть, хоть как-то гипотетически.
Трампа можно понять, он же обещал и сушить
Вашингтонское болото
в прошлое своё каденцию, как мы поняли,
и поэтому он встроился в систему,
и теперь как...
человек и идет снова во власть. Пожелаем ему удачи, а после рекламы перенесемся в Америку.
Эта красива, не поверите, хочет вернуть Аляску. Согласно новому распоряжению Владимира Путина,
статья с таким громким заголовком вышла в британском таблоиде экспресс. На Западе серьез испугались
решения Путина о поиске российских активов, увидели в нем территориальные претензии,
в том числе на вопрос о легитимности продажи Аляске.
Заместитель пресс-секретаря гостей в США, портель,
то есть разговор вышел на очень высокий уровень,
заявил, что Америка Аляску не отаста,
сейчас будете слушать, есть одна небольшая неточность,
в дате продажи внимание можно не обращать,
суть от этого не меняется, они говорят про 1983 год,
Мы понимаем, что это было 1 раз до раньше, на 126.
Путин подписал распоряжение, объявив продажу Аляски в 1983 году, соединенным штатом незаконной.
Как вы на это ответите?
Дайте мне разобраться. Он подписал документ, в котором говорится, что продажа Аляски незаконна.
Скажу от им не всего правительства США. Конечно, назад он ее не получит.
А посмотрим. Переносимся в США. Вашингтон на прямой связи. Собственно, корреспондент
из Дальфинского дома, коммерсант Екатерина Муркать. Ну, про оляск спрашивать я не буду. Об этом
знает лишь Путин. Владимир его цитирует британские СМИ. Мы здесь приняли решение подождать и увидеть
все своими глазами. Давайте в этой связи про праймерис. Трамп заявил. Толь в шутку,
Кто ли нет? Что исходит из того, что Байден снимет свою кандидатуру юридически?
Это возможно, невозможно. Если замена пишут, без конца, и продолжают писать про Мишель Обамуну, вроде бы поздно.
Вот, расскажите, Джо старый, и есть версия, что уйдет.
Здравствуйте, Ольга. Есть шутка такая на Fox News.
Люди очень часто шутят по тем, что, если вам не нравится старый Джо Байден,
мы можем вам предложить молодого Байдена, соответственно, Хантера.
Ну, а если серьёзно, конечно, сейчас...
Астрад хороший вариант годный.
Издельским быстро договорятся.
Точно, точно. Да, у них есть общая тема для разговоров,
учитывая то, что недавно нашли в Белом доме в ситуационной комнате.
Ну, если серьёзно, то, конечно, это достаточно проблематичная ситуация,
потому что уже начались праймерис и в том же new gamesher сегодня будут проходить праймерис хоть
из без Joe Biden и люди там будут писать руками скорее всего о том что они выбирают текущего президента
и даже компания такая активно идет если сейчас на вот такой вот волне действительно недовольства
очень многих республи демократов да республиканство уж понятно что не любят Joe Biden а вот если
демократы начнут очень сильно возмущаться и требовать во
движение нового кандидата, то вряд ли из этого что-то
хорошее получится, потому что вот так сейчас очень
сильно развернуть электорат в какую-либо сторону будет
сложновато. Все уже готовы, все уже начали старт предвыбранной
компании. И я думаю, что это все-таки такая шутка,
наверное, со стороны Дональда Трампа. И вспомним, что
один из главных аргументов Джо Байдена, что именно он и никто не другой может победить Дональда Трампа.
Поэтому если разрывать сейчас эту пару, это будет, скажем так, не логично.
Если же использовать такой эффект неожиданности и действительно ввести в игру Мишель и Обамо,
ну я думаю, что это будет очень серьезный конфликт внутри самой демократической партии.
Поэтому в принципе это, конечно, возможно, но, скажем так,
Так, маловероятно, вот Мэйген Келли, один из ведущих комментаторов на телеканале News Nation,
говорил о том, что возможно, но она скептически к этому относится,
ну я держу, скорее всего, это именно так.
Маловероятно, что такое произойдет.
Кать, если не физическое устранение Трампа,
если юридические механизмы, чтобы его остановить, выигрывает,
он сегодня, допустим, в Нью-Гемпшере.
Вот с юридической точки зрения. Какие есть грузики, которые могут затормозить его участие в гонке?
Ну, смотрите, я буду полагаться на национальные опросы, которые недавно провели.
И согласно им, в случае, если Дональда Трамп все-таки обвинят по ситуации с 6 января атаки на капитоле,
то есть вероятность, что он начнёт уступать Джо Байдену.
Другие дела в отношении экс-президента не такое имеют значения.
То есть я думаю, что это будет всё проводиться через меню США,
ускоряться вопрос этих дел,
и всё будет зависеть от того, насколько поворотлив и быстро будет Верховный суд США,
какое решение он примет,
Потому что сейчас в Верховном суде находится ряд дел, которые, в принципе, могут поставить крест на тактике осуждения Трампа по данному делу.
Спасибо вам огромное, Екатерина Мур, Вашингтон.
Хорошо.
Ну, на самом деле за всем этими внешне смешными моментами вокруг коляски скрывается серьезная вещь, что у нас действительно есть территориальные трения соединенными штатами в этом районе.
Я напомню, в чём их суть, что когда была продажа Аляски 1867 год, мы провели границу между тогда Российской империей и Соединёнными Штатами, через центр Берингового Пролива, через Чукотское море и дали линия к полюсу, как говорилось, стеряющейся в бесконечности.
В чём здесь опасные подводные моменты?
Первый момент. Тогда было Чукотское море,
американцы не было еще, мы не выделяли отдельное восточно-сибирское море.
Американцы не признали тот факт и не признают до сих пор официально,
что мы в 34-м году выделили восточно-сибирское море в отдельное море.
Мы говорим, восточно-сибирское море наше внутреннее море.
Мы можем туда сами решать, кого допускать, кого не допускать.
Американцы говорят, нет, ребята, мы это единое Чукотское море, и мы можем туда заходить, когда пожелаем.
Второй момент, есть такой архипелаг Делонго рядом с нашими новосибирскими островами.
Его открыли американцы, потом наш барон Толь их оттуда выжил, но американцы этого не забыли,
периодически они все время поговоривают о том, что архипелаг Делонго, острова Генриета, Жанета и Бенета,
Это, в общем-то, их исторический архипелак и никаких эксклюзивных прав у России в этих территориальных водах нет.
Следующий момент – это Берингово море, если так спуститься южнее.
Там у нас спорные шельфовые зоны, начиная с 79-го года,
когда стал вопрос, где проходит граница двух материков между Евразией и Северной Америкой.
Сначала мы сдвигали на Запад, потом американцы на Восток, потом в 90-м году подписали соглашение Шеварнаци Бейкера
и большую часть мы спорной зоны тогда отдали американцам из-за дипломатии Михаил Сергеевича.
Слава Богу, наша Дума не ратифицировала это соглашение.
Американцы его ратифицировали, поэтому они считают, что у нас разное понимание границы шельфовых зон.
Как это связано с Арктикой? А очень просто.
Если мы сдвигаем шельфовую зону в Беринговом море,
значит, создается возможность подвижки границей через Берингов-Пролив.
Звигается и там шельфовая зона.
Раз двигается зона в Беринговом, шельфовая зона в Беринговом Проливе,
дальше встает вопрос о леничьей из Чукотской моря,
уходящей в бесконечность к полюсу.
Американцы трактуют это так, что они могут сдвигать эту линию к нам, пользуясь через Чукотское море.
То есть на самом деле, за всеми их криками об Аляске скрывается более серьезный их скорее претензий к нам, чем наши мифические претензии на Аляску.
И вот здесь нам надо быть очень внимательными, тем более последнее не могу не напомнить,
что нас даже здесь был вооруженный конфликт, ровно сто лет назад, в 1924 году за остров Франгеля.
У нас мало кто помнит, но тогда Красной армией пришлось силой выживать оттуда американских и канадских колонистов.
А разговоры о том, что остров Франгеля не совсем, как они говорят, законный для России,
у них периодически все это встает и обсуждается.
Вернем через минуту.
Итак, Москву снова накроет мощный снегопад. Продолится практически сутки по прогнозам во второй половине дня.
Сильнейшая метель, чем, если чуревато, можно узнать у жителей Петербурга.
Сразу 15 самолетов, которые должны были сесть, во аэропорту Пулково вынуждено ушли на запасные аэродромы.
Этим пассажиром пришлось собственными силами выталкивать автобусы с угроба.
А вот так машина буквально вмёрзли в колею, по обе стороны движения на трассе в пригороде Петербурга и снежного плена, их вызволяла спецтехника, так что берегите себя и пока!
