Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа!
Товарищи, здравствуйте в прямом эфире ваша любимая.
Программа 60 минут по горячим следам.
Начинаем соосрочных новостей из-за Порожского участка
Пронта.
Итак, российские войска прорвали оборону в Сауна-Бердианском
тактическом направлении с украинской стороны, сообщаются
о переходе под контроль 336 бригады морской пехоты и села
Леватная в Гуляи в польском районе Запорожье.
Ждем подтверждений от Минобороны.
В эти минуты Балтийские морпехи из отряда «Шторм» проводят активную арт-подготовку
практически по всем позициям ВСУ на «Времевском» выступе, вернее по тем участкам, что от него остались.
А это кадры из северского направления и результат контр-батарейной борьбы.
Высокоточным снарядом Краснополе российские артиллеристы поразили
украинскую самохотку 2С1 «Гвоздика» с первого же выстрела.
В ДНР армия Россия перерезала дорогу между Ново-Адмитровкой и Силидова.
Сам город Силидова практически взят клещу.
Его освобождение открывает путь на Покровск, даст российским войскам
возможность наносить удары по таламку Раховской группировки ВСУ.
Близ самого будущего Красноармейска за минувшие выходные армия России
освободила сразу несколько населенных пунктов. Как это было смотреть?
И еще два населенных пункта Михайловка и Цукурина были освобождены бойцами группировки войск-центр на Покровском секторе фронта.
Под контролем армии России северные и южные фланги Силидова, где украинские боевики уже готовятся к битве за город.
В Островское последний населенный пункт на пути Курахова российские войны ворвались сразу на 8 единиц и бронетехники в составе танков БМП.
Заменированные подступы к поселку вспахивали экипажа Т-72 с минным траллом в ходе скоротечного боя на западное окраине Астровского штурмовики
выдружают российский флаг на крыши частного дома.
Пугой в сторону Кураховского водохранилище виднеется и теплоэлектростанция,
выведенная из строя мощнейшими ударами крылатых и баллистических ракетов.
Продвижение российских подразделений на остыке Донецкой запорожской областей признаёт и так называемый институт изучения войны.
При этом масштабный прорыв и, как следствие, массовое бегство вооружёнок украинских формирований
американские аналитики не видят в упор.
В нём и ночью бойцы 33-й механизированной бригады украинской армии пытаются удержать линию фронта
на востоке страны в одном из самых интенсивных районов боевых действий в этой затянувшейся войне.
За последние недели эта бригада лично видела два крупных прорыва российских войск.
По их словам, самых ожесточённых за тот год, что они дислацируются на юге Донецкой области.
Был большой натиск с российской стороны.
До этого мы воевали на запорожском направлении, где нам пришлось тоже нелегко.
Но там было меньше беспилотников, меньше окневых средств.
Такая вот тяжёлая война.
А это леденящие душу кадры боевого выхода бойцов из Самарского объединения
под мощнейшим артиллерийским обстрелом, российский БТР петляет по открытому полю в кромке лесопосадки
и высаживает десант. На обратном пути экипаж вроне машины выдерживает прилеты пяти вражеских,
и в певедронов сумеет добраться до исходного рубежа практически невредимым. А вот так выглядит
уличный бой в Торецке, где армия России уже прорывалась в центр города. В разгар штурм,
оппозиция, копавшихся в бандеровце в многих квартирных домах, сносит управляемая авиабомба
с модулем планирования и коррекции. Вот виские доказательства, которые показывают нам,
почему русские так успешны в продвижении, почему украинцы не могут защитить ни одного дома,
ну то есть не могут держать полноценную оборону даже в самых маленьких частных домах. Мы видим
одну из улиц в Торецкий, где совсем нет высотных зданий, но есть небольшие дома. И вот сюда попадает
управляемая авиабомба российской армии, что приводит просто к невероятно большим разрушениям.
Вероятно, те, кто находился даже в соседнем доме, вероятно, ранены или погибли при ударе,
скорее всего от ударной волны, которая сносит всё на своём пути. Впох и прах огневые точки
противника разносят и полюбившиеся российским штурмовикам, противотанковые мины, здесь
Боец из батальона Лавина 132 горловской бригады забрасывает
высушником 10-килограммовую ТМ-62 через дыру в крыше, полностью
обрушивая пятый этаж жилого дома.
На этих кадрах еще одна пара донецких рыбистов
отправляет связку из нескольких мин в Лисьюнору с украинскими
боевиками, которые отказались сдаваться.
Блиндаш в прямом смысле слово взлетает на воздух.
Вот так выглядит срыв ночной ротации украинацистов
из 59-й бригады силами лишь одного российского снайпера.
Как только мехвод, Бруни техники развернул машину
открытыми десантными люками в сторону российских укреплений.
Стрелок, словно в Тире,
ликвидирует бандеровцев одного за другим,
девятью меткими выстрелами.
Те, кто сумел спрятаться, добивают в точном артиллеристским прилетом,
с ювелирной точностью на голову украинским боевикам.
Прилетели сразу четыре фаба под левцами.
Это уже Харьковское тактическое направление.
Объективный контроль фиксирует полное уничтожение огневых точек противника
и детонацию полевого склада с боеприпасами.
А, шалеть!
Ай-яй-яй!
Это было близко.
Ты держи ноги, а я тяну.
Да-да-да, давай-давай-давай.
Судручающим для киевского режима заголовком на тему
скорость сдачи Покровской выходит статья в американском
журнале «Форрен-Полисе».
По мнению издания, город является ключевым источником
для сталилетейной и металлургической промышленности,
без которого экономика Украины попросту умрет.
Эксперты журналы иконами ст уверяют,
что под угрозой крупнейшая шахта подобычи коксующегося угля
Красноармейская Западная и Покровский горно-обогатительный комбинат.
А вот так, по мнению высшего военного руководства Украины,
выглядит в непреступная линия монергеема на улицах самого Покровска.
На спех наваленные зубы дракона под окнами жилых домов.
Троссо, которым стягивают железобетонные пирамиды у киевских боевиков, не нашлось.
Город покрост. Линия обороны. Ну как?
По результатам последнего ваяжа Зе в Берлин газета «Бильд пишет».
Шольц отвергает Зеленского, селайзные источники Минобородной Германии издания,
отмечают, что Берлин больше не будет отправлять тяжелую
военную технику на Украину.
Передача завершена, а такую выдержку из внутреннего
документа бунды сфера приводит биль.
Согласно этим утечкам у Германии осталось еще почти
300 танков Леопард II, а также неопределенное количество
БМП и Гауд.
Очевидно, полыхающие на фронтах, в Курской области
Лиопарды привели немецкий генштаб в чувство и там вспомнили
кошмарный для немцев Топодим – курская дуга.
И сейчас принято решение, Украине больше ничего
не давать самим пригодиться.
Ну и самое унизительное – Шольц больше не верит в
возможность в ССУ контрнаступать.
Причем не только в этом году, но и в обозриемом будущем.
Предательства демонстрируют и другие флагманы немецких
смеев.
СДФ сообщает, что встреча в формате Рамштайн не предвидится,
даже не смотря на то, что Байден далийтит до Германии в эту пятницу.
Источники ЦДФ утверждают, что Байден не хочет высказываться на тему Украины
в преддверии выборов президента США.
То есть очевидно, ураган Милтон оказался всего лишь дипломатическим предлогом
для отмены сходки НАТО на американской авиабазе.
Шпигель пишет, что в победу над Россией Запад больше не верит.
В Киеве обсуждают сценарий завершения войны, при котором незалежная покорна уступает Кутину как минимум все освобожденные территории на данный момент времени.
В самом Киеве уже начались красивые фейерверки и вопли произменов.
Вместе с ними 5 стадия принятия неизбежного – смирение.
Глава офиса Зеленского, Гермак, заявил, что президент не запрещал себе переговоры с Россией.
Оказывается, это мы с вами не так поняли.
На вопрос, как Украина планирует пригласить Россию на следующий саммит мира,
если ввести переговоры с Москвой запрещено на законодательном уровне,
указом Зеленского, Гермак ответил, что запрещены только переговоры лично с Путиным.
Готовимся к новым переговорам, которые пройдут на этой неделе.
Мы продолжим предоставлять нашим европейским партнерам
нашу стратегию принуждения России к миру.
Команды нашего государства и команды лидеров наших партнеров,
которым уже представлен план победы, продолжают работать над деталями.
нужны совместные шаги, и это должны быть сильные шаги.
Есть определенные дополнительные вопросы,
которые должны согласовать с нашими партнерами,
но весь необходимый потенциал у партнеров есть.
Как только президент Зеленский приземлился в Германии,
тут же пошли спекуляции о содержании вот так называемого мирного плана.
Детали этого плана не разглашаются,
но очевидно, что они направлены на то,
чтобы заставить Россию согласиться на дипломатическое завершение войны
и обеспечить Киеву сильную позицию в переговорах.
Зеленский поблагодарил Шольца за предоставленную помощь
и указал на важность того,
чтобы поток западной военной помощи не иссякал.
Когда мы говорим о большей дальнобойности для Украины
и более решительном снабжении наших сил,
это не просто перечень военных средств.
Это об увеличении давления на агрессора,
которое будет для России сильнее, чем они смогут выдержать.
И это о недопущении большей войны.
Настоящий мир должен быть достигнут только благодаря силе.
И вся следующая неделя будет посвящена работе с нашими партнерами ради такой силы,
ради настоящего мира.
Команды будут работать. Будет работа и с лидерами тоже.
Очень рассчитываем на то, что принятие решений не заставит себя ждать.
Канцлер Германии Олов Шольц заявил, что Украине было передано новой и военной помощи на сумму 600 миллионов евро.
Украинский президент совершает турное по Европе, чтобы заручиться поддержкой, но без видимого успеха.
Владимир Зеленский во время последней встречи с канцлером ФРГ Оловом Шольцом в Берлине выдвинул два требования.
Разрешить наносить удары в глубь России, для чего нужны в том числе ракеты Таурус и одобрить ускоренный прием в НАТО.
Оба требования украинцев остались без внимания в Берлине.
Шольц не сказал категорическое, нет, но и положительного ответа не последовало.
После того, как визит президента США Джо Байдена в Германию отменился,
была назначена новая дата.
По информации ЦДФ из Берлина и Вашингтона, Байден прибудет в Германию в четверг вечером.
Планируется тихое прибытие.
Поэтому программа официального визита запланирована только на пятницу.
Байден хочет встретиться с Федеральным президентом Франком Вальтером Штайнмайером
и Федеральным канцлером Олафом Шольцем в Берлине.
Программа, первоначально запланированная для визита в Германию, будет оснащительно сокращена.
Это означает, что предстоящая встреча в Рамштайне точно не состоится.
Как отметил журналицы ДФ Эльмар Тевесен, дальнейшие решения в формате Рамштайна, по всей вероятности, будут приняты только итогов выборов США.
За закрытыми дверями президент Украины Зеленский представляет союзникам свой так называемый план победы.
Первым стал Джо Байден во время визита Зеленского Вашингтон.
Как сообщают американские СМИ, реакция Вашингтона на план победы была сдержанной.
В нем содержится уже известный требование Украины, только они даны более развернуто.
И их настаивают на двух пунктах.
Первый — увеличение поставок дальнобойного оружия
и разрешение на его использование для цели на российской территории.
Второе — членство Украины в НАТО или, по крайней мере, гарантии безопасности со стороны США.
Подобные тем, что были предоставлены Японии и Южной Кореи.
Эти гарантии вступят в силу после прекращения огня,
а не призваны предотвратить нападение России в будущем.
Украинский политолог Микола Доведюк говорит, что это не просто повторение прежних требований.
Украина хочет реальных значимых гарантий безопасности.
Членство в НАТО было бы наилучшей возможной формой такой гарантии.
Но эти гарантии не должны распространяться на всю украинскую территорию.
Гарантии безопасности НАТО могут быть ограничены территорией, которую сейчас контролирует Киев.
Таким образом, Украина не сможет обратиться к союзникам Паната за помощью возвращения
утраченных территорий. Многие на Украине проводят параллели с разделенной Германией
после Второй мировой войны, когда ФРГ была частью НАТО.
Если Украина применит западное оружие против цели на территории России,
это может изменить баланс сил в ходе войны, сказал Давидюк.
Украина не видит сигналов того, что Россия готова к переговорам.
российские войска продолжают продвигаться на Донбассе.
Если Украина получит возможность наносить удары по территории России
дальнобойным оружием, то станет понятно, что баланс сил меняется и не в пользу России.
Однако, своя временность инициативы Зеленского вызывает много вопросов,
поскольку новости с фронтов последние месяцы были не слишком позитивными для Киева.
Российские войска наступает на важный город Покровск.
Действительно ли это лучшее время, чтобы просить западных лидеров
а большим взаимодействий с Украиной.
Перенос саммитов в последнюю минуту потряс многих в Киеве,
потому что есть опасение, что президент Байден
не сможет принять важное решение до выборов в США.
Лан принуждения России к миру. Когда мы его увидим?
Мы его побачим.
Относительно более широкой презентации для Украины,
я думаю, что это вопрос дней,
потому что важно понимать на каком этапе войны, что мы делаем.
Я думаю, что президент достаточно эффективно
проведет эту презентацию.
Основные акценты уже понятны,
Но он добавит детали, которые будут четко говорить, что это за программа принуждения. Почему она важна?
Думаю, президент такую презентацию проведет в ближайшие дни.
Хотелось бы поговорить о возможном участии представителей России в Самете мира,
поскольку прошло немного больше двух лет с тех пор, как президент ввел в действие решения Совета Национальной безопасности Украины,
а не возможности переговоров с российской стороной. Как сейчас вы видите возможное участие в Самете мира?
Во-первых, решение Совета национальной безопасности Украины касается невозможности вести переговоры с Путиным.
Что касается возможного участия представителей России, наша позиция неизменно, что когда будет готов план,
на втором сомнете мы не исключаем возможности присутствия представителей Российской Федерации, которым может быть представлен этот план.
Немецкие военные эксперты сообщили Бильд, что согласно внутренней оценке ситуации на Украине она является чрезвычайно тревожной.
Источники бильд также сообщили, что Минобороны ФРГ не верят в возможность контрнаступления Украины.
Бундосфер больше не планирует поставлять Киеву тяжелую военную технику.
Уже объявлено, что Германия выделит на помощь Украине 1,4 миллиарда евро.
На ваш взгляд, этого достаточно на данный момент.
Это хороший знак. Мы сейчас находимся в тяжелой ситуации. Проблема для нас сейчас заключается в том,
что большинство немцев выступают против военной поддержки Украины. И это серьезный вызов для нас.
Нам нужны гораздо больше оружия. Нам нужно, чтобы нам наконец поставили талу.
Ситуация в Германии нагнетается правительством, а иногда и самим канцлером.
У этого есть ужасные последствия.
Страдание Украины находится под угрозой забвения.
Мы видим, что наступило усталость от войны.
На мой взгляд, этого нельзя допустить.
Возможно, соглашение Москвы и Киева
об окончании боевых действий,
при котором под контролем Российской Федерации
останутся захвачены ей территории Украины,
не принесет мира, поскольку российско-оккупация это не мир,
заявил бывший генцегнат Держбигель.
Мы все хотим, чтобы война закончилась,
война закончилась, но нужно положить конец войне так,
чтобы Украина могла выжить, как суверенный и независимый
государство, сказал Столтенберг.
Отсутствие военной поддержки Украин со стороны НАТО
облегчило вторжение России.
Это должно стать уроком на будущее для всех партнеров
НАТО.
Мы инвестируем в нашу военную мощь не для того, чтобы
вести войну, а для того, чтобы предотвратить ее.
В противном случае не только Россия, но и никто не будет
воспринимать нас серьез, сказал Столтенберг.
Зима будет очень тяжелым периодом для Украины из-за
служной ситуации напередовой и из-за того, что российские
ракеты уничтожают энергетическую инфраструктуру страны.
Им на эти вопросы президент и обсуждал вместе со
своими европейскими партнерами.
Он говорил на необходимости дополнительных систем ПВО.
Он говорил о том, что военная помощь должна поступать
без перебойно, потому что нам нужно удерживать
линию фронта.
Да, Зима будет тяжелый.
Президент также призвал западных партнеров инвестировать
украинскую оборонную промышленность.
Мы создаём арсенал свободного мира,
но у нашего правительства недостаточно средств,
чтобы обеспечить производство всего необходимого.
Украина переживает третью зиму войны
и она может стать самой сложной,
возможно, даже решающей.
Украина, похоже, снова погрузилась
в мрачное состояние войны
на истощение с медленным,
но похоже неостановимым наступлением российских войск.
На данный момент создаётся впечатление,
что Украина исчерпает силы, волю и ресурсу раньше Украины.
Солдаты измотаны, общество устало от войны.
Население все чаще критикует президента и его штаб.
Впервые сначала конфликта.
В украинской столице всерьез обсуждают сценарии,
при которых страна на время отказывается от оккупированных территорий,
а это почти 20%.
Украинский чиновник признает, что существовало ошибочное представление о победе.
Мы считали, что победа должна заключаться безоговорочной капитуляцией России.
Но это оказалось невозможно без уступок. Сделка должна быть выгодная и для России трезво говорит он.
Ни в коем случае, ни при каких обстоятельствах Украины не должна отдавать своей территории такой стране как Россия.
Это очень-очень сложная ситуация. Было проведено много исследований о том, как много придется заплатить Западу.
Если он не остановит господина Путина сейчас, расходы на оборону вырастут в разы и вернутся к уровню холодной войны.
Это та сумма, которую многие страны попросту не могут себе позволить.
Абсолютно по всей территории Украины прошла самая крупная облава на ухиллянтов.
На штабе и географии впечатляют.
Киев, Днепропетровск, Ужгород, Хмельницкий, Харьков, Львов, Одесса.
Воинкомы врывались в рестораны, клубы, спортзалы, на концерты.
Самая крупная операция в центре Киева.
Во дворец спорта на концерт Кумира всех бандеровцев в Аккарчукае в группы океан Эльза пришли гости без билетов.
Фан-группа из ТЦК прибыла под конец концерта, а в тот самый момент, когда
поклонники океана Эльзы мужского пола
выходили из зала. Именно в этот момент расслабленных, ничего не подозревающих миломанов
начали крутить
и удаловы. Более сотни воинкомов и полицейских ловили
сразу всех и без разбора. Поковали в бусики, как говорят
в Киеве. Причем нагнал режим Зеленского
ни каких-то воинов-стариков, а элиту чуть ли не в боевой
амуниции. Шкафы по два метра ростом. В счет пойманных
добровольцев идет не на десятки, а на сотни. На выходе
из дворца спорта украинские мужики пытались кричать
ганьба, даже вступали в драки, но все напрасно.
Мальчики, улыбаемся и машем.
Только что хотели зайти в местный ресторан, а видим,
что там сотрудники ТЦК с полицией.
Двери поперли.
То есть три или четыре сотрудника ТЦК и два полицейских встали
возле дверей.
И кто в ресторанчик зашел, по всей видимости, сейчас и
пообедают и по ужинам.
Войны, рейды задержания мужчин призывного возраста и проверка документов происходит практически по всей стране.
Люди проверяют в местах массового скопления на концертах, ресторанах Улбах Харькова, Мельницкого, Днепра и других городов.
Самым скандальным оказалось появление представителей ДЦК на концерте группы Океан Эльзы в Киеве,
а их планируется пять, но после первого концерта зрители массово начали сдавать билеты.
Это началось после массовой раздачи повесток.
Возле дворца спорта, где проходит концерт «Океана Эльзи»,
у мужчин проверяли документы и некоторых задерживали.
На передовой считают такие рейды справедливой мобилизации.
Встаньте на учёт и ходите дальше.
Написал заместитель командира третьей штурмовой бригады
Максим Жорин.
Справедливая мобилизация именно так и выглядит,
когда не только из сёл и маленьких городов забирают людей.
Ну и из больших городов тоже, где люди спокойно ходят
на концерты и в ресторане.
Не может быть так, что часть страны е*** третий год, а другая часть живет свою жизнь и еще возмущается проверками.
Все обсуждают концерт «Океана Эзи» и тут ТЦК.
Честно говоря, я приветствую то, что подразделение ТЦК проводит мобилизацию.
Защита страны — это дело всех мужчин, это дело всех тех, кто подлежит мобилизации.
И тут, извините, никакого эгоизма не может быть, поскольку это просто обязанность защитить на этом точке.
Юноши до 25 лет, которые оформляют паспорт, автоматически поставят на военный учёт без необходимости посещения военкомата и прохождения медкомиссии.
Это касается также тех, кто уехал за границу, сообщает Донецкий областной ТЦК, ссылаясь на постановление к обмина.
Лица от 17 до 25 лет смогут становиться на учёт в качестве призывников без необходимости посещения территориальных центров комплектования и прохождения медицинской комиссии.
Информация будет автоматически собрана из других государственных реестров,
что сэкономит время, как о работникам ТЦК так и самим призывникам сообщил военкоманд.
Ребята, а 16 до 25 лет, которые оформляют паспорт, автоматически будут включены в реестр оберег,
без необходимости прохождения военного речебной комиссии.
Это также касается тех, кто проживает за границей.
ТЦК уточняет, что будет проверять актуальность документов молодых людей,
которые выехали через миграционную службу.
Харькове сотрудники ТЦК попытались задержать 16-летнего парня,
однако прохожие вмешались и не позволили это сделать.
Они пацанов скрутили.
Сколько х*** ты?
Кристо все?
Все вышли.
Снимай глаз.
Ты жена его, за ней я не знаю, что я говорю.
В Полтаве возле дома сотрудницы ТЦК установили растяжку с
гранатой F1.
Об этом страна узнала от источников правоохранительных
органах.
Растяжку с гранатой возле калитки своего дома женщина
обнаружила утром, когда шла на работу.
Во время следственных действий установили, что данное преступление
завершил местный житель, который уклоняется от мобилизации
и ранее угрожался от сотрудницы ТЦК, что забросает ее
Гранатами рассказал подробности, происшествия и источник.
Полиция открыла уголовное дело о погушении на убийство сотрудника ТЦК.
Страшные признания от бывшего британского премьера и почетного гражданина Киева Бориса Джансонюка.
Оказывается, он давно влюблен в Россию.
Сенсационное откровение опубликованное в мемуарах Джонсона, которые вышли в свет.
Зародилась эта пагубная страсть.
еще в детстве, началось все как-то обычно на Западе, бывает с Достоевского.
Затем поездка в Москву, Ленинград, студенческие годы, там юного Бориса научили
петь калинку, пить водку и закусывать советским пломбиром стаканчиков.
Отдельная грусть в меморах Джонсона — это не воспоминание о похмели и стычках
соседями по гостинице, в котором иностранцы мешали спать, а не разделенные
чувства к советской российской девушке, с которыми помогли исправиться русский язык, культура и искусство.
Борис вспоминает, что после падения берлинской стены он верил, что вот теперь-то Россия станет
частью дружной европейской семьи, но не вышло. И отдельная заслуга в этом принадлежит главе
российского МИДа Лаврову. Джонсона описывает визот в бытность главой МИД Британии,
и когда на переговорах в Москве его посадили рядом с Камином.
Джонсона была жарко, по лицу устроился под,
так что обстановка навстреча была по-настоящему раскаленной.
К тому же Сергей Викторович довольно резко и сразу обозначил границы.
Заявил, что он не сэр-гей,
поскольку все сэры и все геи — это в фурен офисе.
А последующее поведение Джонсона, который фактически запретил Киеву соглашаться на астамбульские мирные соглашения, явное тому подтверждение.
При этом сам Борис спит спокойно, совесть не мучает, он не чувствует никакой личной ответственности за происходящую на Украине.
И даже напротив хвостливо сообщают, что Путин угрожал ему ракетным ударом по Лондону, но британский премьер не испугался
и уверенно натолкнул Зеленского прямо в кратер вулкана.
Я горжусь тем, что мы сделали, чтобы защитить независимость
другой европейской страны.
Украинцы, в которой по-прежнему борются за свои жизни благодаря
благосклонности и поддержке США,
они продолжают бороться за свободу и Британия под моим руководством.
Тоже внесла свой вклад.
Я могу процитировать кучу всего,
но вы можете узнать об этом на страницах моей книги,
Сорвавшийся с полотка.
У Лаврова он охарактеризовал так высокие курищи сигареты одну за другой,
полуармянин смуглый и со странным довольным прищуром.
Он переходит Джонсон к политической характеристике,
самый долго действующий министр на странных дел России с царских времен,
и он грамм ика наших дней.
Утомительное олицетворение российской внешней политики со всей ее софистикой,
уклончивостью и ложью.
Сэр Гей сказал Сергей, когда мы обменивались рукопожатиями.
Сэр Гей, это у вас в форен офисе.
Так, по словам Джонсона, начал встречу российский министер.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
За банальной двусторонней встречи последовал
буквально раскаленный обед, на котором Лобров заставил его
сидеть перед пылающим камином настолько жарким,
что подтек по моему лицу, будто он был старостой мучающим
одноклассника-педика в Викторианской школе.
«Наше отношение, здесь никакого нет секрета, находится
на очень низкой отметке, не по нашей инициативе.
Мы обратили внимание, что и вы, и наши другие западные
коллеги имеют свои взгляды на причину такой ситуации
и предпочитают эти причины излагать публично.
Мы же хотели бы в заимной озабоченности обсуждать напрямую, не через микрофон, а глаза в глаза.
Встречи ничего не дало. Мы были далеки от соглашения по Сирии или Украине.
И когда я упомянул Литвиненко, он перекрестился и ухмельнулся, вспоминает Джонсон.
Фундаментальный факт заключается в том, что Россия стала совсем другим местом в сравнении с тем, что она была 20 лет назад.
Она больше не была побежденной державой холодной войны, завершает этот эпизод Джонсон.
Совершенно очевидно, что ничего хорошего от России ожидать нельзя.
Россия замешана в кибер войне.
Она собирается дистабилизировать балканские страны.
Уже, не говоря, совершенно неприемлемых действиях России на Украине.
Поэтому основная задача России — измениться.
Власти России должны доказать, что им можно снова доверять.
Как и многие министры иностранных дел до меня,
я хотел, чтобы наши отношения с Россией были другими.
Я задавался вопросом, где все пошло не так,
и как мы расстратили надежды, которые появились в конце Холодной войны.
Кто, как говорится, потерял Россию, и как, пишет экс-премьер.
По словам Джонсона, у его любви к России давняя история.
Это было упоение, которое началось с претенциозного чтения Достоевского в детстве
и проросло благодаря превосходному курсу русского языка, Финела,
который я прошел, чтобы сдать босс-экзамен на уровень О для детей 15-16 лет
по определенным предметам, пишет Джонсон.
В 16 лет была школьная поездка в Москву, Ленинград и страны Балтии,
где мы сидели, напиваясь водкой и горланили Эй Ухнем и Калинку.
До тех пор, пока соседи не начинали барабанить в стенах гостиницы.
Я, Мия Лондона, Борис Джонсон, приветствую вас,
мой любим, что войделечи как хорошо.
Как и все лучшие воспоминания, те ранние русские виды и звуки
и вкусы, как то странное, но вкусное коммунистическое
мороженое, тесно увязаны с моими безуспешными попытками
завоевать сердце девушки из Суиндона, которая была
в той поездке, вспоминает Джонсон.
Я любил Россию в том смысле, что я любил русский язык
культуру, литературу, живо, письпи и зажи, и 10 лет спустя,
когда рухнула берлинская стена, исхлопнулся коммунизм.
Я предположил, что Россия – это великая и явно европейская
цивилизация – быстро присоединиться к сообществу
Демократии, что 70 лет Ленинска-Сталинской отчужденности закончились.
Полагаю, многие из нас так думали и на то же надеялись.
В какой-то момент Путин нам угрожал и сказал Борис,
«Я не хочу вам причинять вред, но ракета долетит до вас за минуту».
Борис Джонсон настаивает, что не имеет никакого отношения
к срыву переговоров между Москвой и Киевом в начале конфликта.
Бывший премьер-министр Великобритании Борис Джонсон заявил,
что был поражён, услышав утверждение о том, что он сыграл ключевую роль в срыве
мирных переговоров между Украиной и Россией.
от самонадельности,
и от небольшого ума,
от чистого сердца, но
нет большого ума.
Джонсон вспоминает момент, когда он узнал, что некоторые обвиняют его в
продолжающемся кровопролитии. По словам Джонсона, обедая в ресторане в
Греции после своей отставки, он заметил немецкую семью за
соседним столиком, и что женщина, сидевшая там, казалось, мрачно на меня
смотрела. Больше продолжен он. Женщина подошла к бывшему примеру
министру и вручила ему записку, в которой говорилось.
«Господин Джонсон, как вы можете жить с собой, когда
сотни тысяч людей погибли после того, как вы отправились
в Киев и остановили мирное соглашение в апреле 22-го года?
«Откри Рады, Борис, пора выиграть грита.
Это кофец.
Скажи, что мы вдящны будем до конца своего жителя.
Джонсон заявил, что был поражен этой шуткой, добавив, что лишь позже он узнал, что это точка зрения набирает силу, как в Германии, так и в других странах.
Это полная чушь. Украинцы никогда не собирались соглашаться на условия Путина. Ничего подобного, заявил бывший премьер-министр.
Объяснив свое нежелание с ссылками на предполагаемые военные преступления России, которые Москва последовательно отрицает.
Мы могли работать только, когда есть 100-процентная уверенность, что это не повторится снова, а такой уверенности нет.
Более того, когда мы вернулись со Стамбула, приехал Борис Джонсон в Киев и сказал, что мы вообще не будем с ними ничего подписывать.
И давайте будем просто воевать.
Будем просто воевать.
Джонсон продолжил объяснять, что он сомневается, что какой-либо украинский лидер мог бы согласиться на такое мирное соглашение и продержаться больше 5 минут на своем посту.
Он заявил, что его цель во время висита в Киев
не задолго добровала переговоров в Стамбуле,
было не предотвратить сделку или сорвать прекрасный мирный план Путина,
а скорее убедить Зеленского в поддержке Запада.
У словом Джонсона, он не несет ни за что ответственности.
Сколько людей пострадали от тех решений, которые он принимал?
Не поймите меня неправильно, я не хочу стать депутатом,
но те решения, которые он принимал, действительно причинили вред.
Не перестаёт удивлять, и финиш предвыбранной гонки в США,
новый эпический поворот, на конуне произошёл на митинге Трампа.
На него опять покушались.
Полиция Калифорнийского округа Риверсайт заявила,
что задержала мужчину с оружием полумили
от предвыбранного мероприятия Дональда в долине Кова-Очелла.
Задержанным оказался член правой группировки
с уверенной граждан, 40 лет летней, в Эммиллер из Лас-Вегаса.
Миллера задержали, когда он пытался предъявить поддельный ВИП-пропуск
при въезде на митинг. При обыске автомобиля
задержанного нашли несколько липовых удостоверений личности,
также полный багажник вооружений, незарегистрированные
трыбавик, заряженный пистолет, магазин с патронами. Сам
арестованный сказал журналистам, что купил оружие для собственной
безопасности и уведомил полицию на контрольно-пропустном
пункте, что она находится в багажнике автомобиля.
Демократический СМИ теперь пытается сделать вид, что
человек, как Левиталя, а на самом деле Миллер – ярый сторонник Трампа.
Более того, примерно через 8 часов после задержания Миллеру дали позвонить адвокату
и даже не стали допрашивать. Формально его поместили в следственный изолятор
за охранение заряженного огнестрельного оружия и освободили под залог в размере
5000 долларов, побезав явиться в суд, но уже после выборов президента. ФБР официально
отказали считать случившееся попыткой покушения. Еще один поворот, убить Трампа,
якобы активно планируют иранские спецслужбы, об этом сообщает политику,
со ссылкой на источники знакомые с разведданными. Американский боевой листок пишет,
что Тигеран обижен на Дональда за убийство генерала Сулей Мони. Байден официально предупредил
власти Исландской республики, что покушение на Трампа будет рассматриваться как акт войны.
Врисовывается некая многоходовочка, где демократы через подставных лиц убивают, например,
не дай бог Трампа, а потом обвиняют в этом тиге Ран. Доверчивые американцы решают,
что Трампа убили иранцы, и Камалахарис спокойно садится в кресло Джо в овальном кабинете.
Из-за угрозы Рана Трамп запросил военную авиацию, ограничение полетов над его домами и митингами,
а также военную технику для передвижения по США.
Байден, согласно Вашингтон-Пост, просьба Трампа удовлетворил
и сказал, что теперь Дональда будут охранять так же, как и действующую главу США.
Мужчина с несколькими единицами оружия был арестован возле митинга бывшего
президента Дональда Трампа в Калифорнии в субботу.
По словам местного шерифа, 49-летний Вэм Миллер
Пронёс на мероприятие «Дорбовик» заряженный пистолет с магазином Большой ёмкости.
Ширив в Калифорнии утверждает, что третья попытка покушения на бывшего президента была предотвращена.
Газета «Нью-Йоркпост» написала, что третья попытка покушения на Трампа была пресечена,
когда вооружённый человек был арестован возле митингов,
кочья лев эти выходные.
Полицейские остановили вооружённого человека с поддельными пропусками.
Потостреваемый был пойман примерно в двух километрах от места проведения выступления.
Ширев Окуго-Риверс и отчет Бьянка сказал, что мы, вероятно, предотвратили еще одно покушение.
В М. Миллер был остановлен полицией на контрольно пропускном пункте на митинг.
У него были фальшивые вип-пропуска.
Миллер, предположительно, является членом правой антиправительственной организации
и планировал убить бывшего президента Дональда Трампа.
Вчера днем, перед тем, как бывший президент Трамп прибыл на митинг,
Мы связались с человеком, который был ответственным
за безопасность внутреннего периметра.
Учитывая предыдущие покушения на бывшего президента,
мы не отнеслись к этому легкомысленно.
У нас был очень подробный план, как мы собирались
обеспечить безопасность не только бывшего президента,
но и всех участников или посетителей митинга.
Подозреваемый подошел к внешнему периметру, показал
пропуск и его пропустили, когда он добрался до внутреннего
периметра, где помощники Ширифа проводили более тщательный
осмотр въезжающих автомобилей, обнаружилось множество
нарушений.
На машине был подвельный номерный знак, в ходе досмотра
помощника обнаружил несколько паспортов на разные имена
и несколько водительских удостоверений на разные
имена, а также незарегистрированное оружие.
Похоже, что Дональд Трамп в очередной раз буквально
уклонился от пули.
Это просто идеальный пример политики в США.
И если публичные фигуры, вроде кандидатов президенты,
не в безопасности, то и в демократии, не в безопасности.
Такое представление о том, что оппозиция враг на самом деле очень опасно.
Ни одна часть Америки не должна быть вражеской территории для политика.
Этого не должно быть.
В Калифорне традиционно голосуют за демократов.
Но это не должно означать, что республиканцы не могут проводить там компании
и вести безопасные компании.
Но я думаю, что у Америки есть реальная проблема с оружием.
Кондитаты должны иметь возможность вести компанию в любом штате.
Но однажды в Америке просто начнется гражданская война.
Партии просто уничтожают друг друга.
Все становится хуже и хуже.
Давайте оставаться профессионалами.
Давайте не будем превращать это в голодные игры.
У нас есть страна.
Мы должны помочь стать ей прежней.
Мы должны взять ее под контроль.
У нас очень коррумпированная страна.
И мы стараемся это исправить.
Левые радикалы сделали с нашей страной нечто ужасное.
То, что сделал Байден, собирается сделать и Камала.
Атернатива мне – худший вариант для страны. Наша страна будет уничтожена.
У нас есть проблема. Моё опасение состоит в том, что в следующие 3-4 месяца мы придём к третьей мировой войне.
Из-за людей, которые у нас есть в правительстве, я закончу войну на Украине, я останавливаю хаос на Ближнем Востоке.
Я предотвращу третью мировую войну, которой мы так близки.
Я не могу понять, почему кто-то считает, что Дональд Трамп изменит ситуацию в лучшую сторону.
Нет абсолютно никаких доказательств того, что этот человек думает о ком-то, кроме себя.
У вас есть твиты, написанные за главными буквами, тирады и бредни о безумных теориях заговора.
Двухчасовые речи, словесная каша, он подобен Фиделю Кастро.
Мы не можем игнорировать российский характер призывов Трампа.
Каждый американец, который когда-либо учил историю в средней школе,
Знает, что когда вы говорите о паразитах, когда вы говорите о кровных узах,
когда вы говорите о завоеваниях, Трамп обещает освободить голорадо.
Это звучит как нацистская риторика.
Это похоже на риторику фашистам, это похоже на риторику белых суперматистов.
И то, что Дональд Трамп не нацист, не означает, что здесь нет отголосков истории.
Я просто думаю, что мы должны четко осознавать
и российский характер призыва, который мы слышим.
Мы не приносим присягу стране. Мы не приносим присягу рода и племени.
Мы не присягаем религии. Мы не присягаем ни королю, ни королеве, ни тирану, ни диктатору.
И мы не присягаем диктатору-подражателю.
Милли боится попасть в потребунал, если Дональд Трамп победит на перевыборах через 25 дней.
По словам Боба Вудварта, Милли сказал, Трамп самый опасный человек на свете.
На свете у меня были подозрения, когда я говорил с вами о его снижении умственных способностей, и так далее, но теперь я понял, что он полный фашист.
Теперь он самый опасный человек для этой страны. Он фашист до мозга костей.
В Британии кто бы мог подумать бюджетный дефицит.
Дыра в бюджете.
И у пенсионеров забирают льготы на отопление зимой. Будут мерзно.
Страдают даже порно-звезды.
За кризису звезда британского кино для взрослых Луиза Гловер больше не может
позволить себе платить за жилище, спит на улице в палатке за 115 фунтов стернок.
На пике карьеры бывшая модель Playboy зарабатывала около полутора тысяч долларов в день,
снималась в фильмах для взрослых, жила в особняке Хью Хэфнера, но из-за оценной коммуналка
Гловер больше не может позволить себе неподъемную арендную плату и ночует в передпалатке,
где у нее небольшая комфорка и две бутылки с горячей водой для обогрева.
Как о собнях Хью Хефнера можно сравнить с ночевкой в палатке?
Возможно, одна модель – Луиза Гловер, которая провела время в пресловутом особняке в Лос-Анджелесе,
сможет рассказать нам об этом.
Она не раз появлялась на обложках Playboy,
а в 2006 году стала первой британской моделью, которая Playboy назвала моделью года.
Но времена сейчас совсем другие.
И Луизе пришлось съехать из квартиры в Динздере и поселиться в палатке.
Вы были признаны, как одна из девушек года. Расскажите нам о тех временах.
Я оглядываюсь назад и думаю, что это было невероятное время.
И я действительно прожила эту жизнь.
В 21 год я стояла с Ю Хефнером и держала в руках обложку журнала Playboy.
Тогда он уже выбрал меня моделью года.
и мне сказали, что никто из Британии не получал такой награды.
Я познакомилась с невероятными людьми.
Я познакомилась с Мэтью Перри, Перрис Хилтон и Снук Догом.
Твои фото размещены на гигантских рекламных счетах.
Ты модель для Найк, для Риба.
Зарабатываешь тысячи фунтов в день.
Твоя жизнь была невероятная, а потом все изменилось.
Сейчас вы живёте в палатке? Как это произошло?
Я жила в Винздоре четыре года, и сейчас не могу вернуться
в Винздор, арендная плата стала просто неподъёмной.
Я подписала договор о ренды, но потом арендатор сказал,
что если я не буду платить ещё 250 фунтов зерлингов сверху,
то он меня выселит. Мне было некуда идти, он решил,
что может просто вышвырнуть меня на улицу, а потом он сказал,
сказал, у меня есть человек, который переедет и будет платить 700-800 фунтов в месяц. Я купила
палатку, я думала, что так я смогу прожить несколько месяцев или около того, ведь тогда еще было
лето. Я купила палатку и все для полевой кухни и прочее, и я подумала, я собираюсь стать свободной
духом на некоторое время и заниматься своими делами независимо от других. И я говорю, что на
На самом деле бездомных гораздо больше, чем вы думаете.
И быть бездомным мне значит спать на улице и ходить
к бездомным заедой вещами.
У меня есть бизнес, связанный с собаками.
Я просто обожаю собак.
С тех пор, как я стала жить в палатке.
Но я все равно работаю.
Просто мне не хватает работы, чтобы платить по счетам.
Невероятно, конечно, есть бизнес, связанный с собаками.
Живет в палатке, порна звезда, все смешалось на британских
А с отоплением действительно очень серьезная история, потому что отопление в Великобритании
дорогое удовольствие, и мы видим огромное количество сообщений о том, что люди гибнут зимой и замерзают, так что вот эта вот экономия
22 миллионов фунтов стернгов
на пенсионерах, она конечно еще не одного человека, к сожалению, там убьет. Мы на фронт перенесемся.
Приветствуемся. Алексей Гавриевич с нами на прямой связи.
Вы НКОР. Здравствуйте. Очень много сообщений о нашем продвижении в Курской области.
Что-то вот по-новой началось, да?
Потому что такие центробежная сила изгонания оккупанта с наших земель.
Она, в общем, заиграла новыми красками.
Да, здравствуйте.
На самом деле противника из Курской области наши военнослужащие продолжают выгонять
как была освобождена любимовка от украинских националистов,
те части ВСУ, которые оказались в районе Ольговки,
они прохотически находятся в окружении,
клещи вокруг них постоянно сжимаются,
трассы находятся под контролем вооруженной силы Российской Федерации,
и противник не может совершать какие-либо ротации,
у него не хватает резервов, не может подвозить питание
и бой комплект для тех частей, которые там сейчас остались.
С нашей же стороны, что мовы есть, можно сказать, не прекращаются ни на минуту,
но они идут несколько волнообразно, то есть после того,
если того, как отбивается какой-то участок, нужно в любом случае закрепиться в новых позициях,
нужно перегруппироваться и штурмы продолжать таким образом постоянно.
С каждым днём оттуда будет приходить всё больше и больше хороших новостей.
Что с Торецким, видели нашего журналиста Григория Вдовина,
который уже побывал в части Торецкая на западных окраинах?
Я так понимаю, что до сих пор еще присутствует в ССУ, в каком состоянии там битва?
Да, действительно так и есть. Приблизительно 30% самой Дежинской еще находится под контролем националистов, но тут, как и в курсе, штурмы не прекращаются.
Основные бои сейчас идут за Терекон шахты центральная и за промзону, которая примыкает к этой шахте.
Высотная застройка находится под нами и также параллельноступательные действия идут западнее самого Торецка.
Когда наши части смогут взять штурмом этот тирекон, то в принципе у ВСУ будет только два выхода.
Либо, наверное, три. Либо сдаться в плен, либо погибнуть... Нет, других выходов к них нет. Либо сдаться в плен, либо погибнуть по трусу.
Чатки фронта.
Кому-то все дороги переезданы, вы и те они не смогут, и с резервами, как вы знаем, сейчас на всех направлениях у ВСУ действительно все сложно.
Наши же командования это тоже осознают и линию фронта постоянно растягивают все шире и шире.
И в ИСУ попросту не могут уже закатить биры в своей обороне, им остается только постоянно отступать.
Буквально в пятницу бывшие воскопоставленные чиновники украинские анонсировали масштабное наступление
российской армии чуть ли не по всем фронтам.
В субботу, воскресенье украинские паблики
Усинт, ресурсы, так называемые пестрили сообщениями о том, что мы пошли вперед на запорожском направлении.
Что там сейчас происходит? Действительно ли это наступление или позиционная борьба?
На самом деле удалось прорвать силы противника сразу на двух участках фронта.
В районе Левадного парни продвинулись довольно серьезно,
И это как раз говорит о том, что я говорил перед этим, то что мы пытаемся растягивать силы противника,
которые у него и так становятся все меньше и меньше, и они постоянно иссякают.
Вот это вот наступление, скорее всего, будет постепенно развиваться,
но сейчас это помогает нашим военнослужащим продвигаться на покровском направлении,
на оглядарском направлении, потому что все это расположено, скажем так, неподалеку друг от друга,
нарушается логистика ОВСУ, наши партии сейчас работают в основном в глубь территории противника,
работают артиллерии, работают авиации, наносят солдары, не прекращаясь.
Поэтому в ИСУ сейчас заходит вот в такую, скажем так, тупиковую ситуацию,
когда спонсирование у них начинает уменьшаться, техника начинает заканчиваться,
и больше всего у них проблем как раз с живой силой.
То есть мы видим, как уже источается мобилизация на улицах,
видим то, что те бойцы, которые сейчас попадают в плен, действительно деморализованы,
и денных военнослужащих у националистов становится всё меньше и меньше.
Спасибо вам большое, Алексей и Габриш, военкор с нами на прямой связи и зоны проведения специального
иноэпирации, что касается Левадного в Запорожской области, то только что Министерство Барон России
подтвердило подразделение группировки войск в Осток освободили населенный пункт Левадной
Запорожской области. Это как раз там, где был в прошлом году контрнаступ неудачный в ССУ,
Ну, неудачные для них, очень удачные для нас, там продолжают стоять наши части, наши армии, и вот они пошли вперед.
Конечно, уже давно, не велировав все даже те крохотные достижения украинской стороны.
Прошу.
Есть одна закономенность.
Чем больше тут называемой американской военной помощи приходит на Украину, которая они совершенно напраснаводаются,
тем больше просто украинцев погибнет. Вот и все, вот они и продолжают гибнуть.
Гибнут, убиваясь, что называется, облом об стену и в явном и теперь уже численном
и огневом превосходстве наших сил. Напомню, что действительно вина в этом Джонсом,
мы сегодня обсуждали, он пытается теперь снять себя вот эту ответственность.
Но то, что именно Джонсон соглал кручевую роль в срыве переговоров, сказал не только Путин.
Путин, собственно говоря, по большому счету только процитировал, он-то, собственно, и знать, откуда, как говорится, не мог.
Он процитировал нескольких украинских, высокопоставленных деятелей, в том числе и членов делегации, которые были тогда в Стамбуле и которые рассказали, откуда они получали соответствующие приказы.
Поэтому снять с себя эту ответственность невозможно.
Да мы и помним все пересконференции, которые он тогда раздавал.
И он гарантировал Украине полную 100-процентную помощь западной.
То есть, что Украина могла рассчитывать на победу,
только в том случае, если все НАТО полностью вступает на стороны Украины против России.
Вот одна Украина не может победить Россию,
а вот если вступит все НАТО, что Джонсон собственно и гарантировал.
Тогда, да, тогда можно говорить о том, что зачем нам какие-либо переговоры, мы все это сделаем.
Да, конечно, он выступал флагманом определенных сил, он не мог от себя это заявлять,
но то, что он стал этим флагманом, то, что он стал ключевой фигурой, это абсолютно точно.
И сделано, кстати говоря, в том числе и по определенным личным соображениям.
Напомню, что тогда автовое имя разгорался и бушевал на страницах байтанских газет скандал,
так называемые кокаиновые вечеринки.
И Джонсон стоял на пороге отставки.
Ему было срочно нужно из вот этих внутренних проблем своих перевести стоялки на внешнюю историю.
То есть он попытался представить себя как мощный внешнеполитический деятель,
который защищает всю Наталью, всю Европу и так далее.
Дескать, что там кокаиновые вечеринки, значит, в административных зданиях.
Вот я же тут защитник и так далее, большой политический деятель.
Это его не спасло, все равно ему пришлось уйти в отставку, как мы видим, собственно, он
никто сейчас пишет вот мемуары, но сотни тысяч украинцев для того, чтобы, так сказать, спасти его
задницу погибли. Вот и все. Поэтому о моральной роли этих людей и тому, насколько можно им доверять
во всех остальных вопросов там, то, что он написал в этих мемуарах. Нельзя доверять и Байдену,
который сейчас тут заявляет о том, что он готов пойти на некие переговоры о сокращении вооружений и прочее.
Очевидно, что ситуация разворачивается следующим образом.
Об уничтожении ядерного оружия.
Об уничтожении ядерного оружия.
Да, готов, готов пойти.
Мир на грани третий мировой.
Он поставляет установки Таат в Израиль.
он поставляет несометное количество вооружений на Украину.
Говорит, давайте Китай-Россия разоружаться.
На самом деле все было таким образом.
Путин выступил, когда с изменением ядерной дактаины российской,
и об этом, ну все стали говорить,
об этом прозвучало всех в европейских СМИ и так далее,
просто было давно задание госдепартаменту,
Пойдумайте срочно какой-то ответ, что-то там такое, и решили сыграть на контрасте.
И преподать дело так, что Путин угрожает нам яденными оружием.
А мы, лапочки такие, мы миротворцы, мы предлагаем некие мирные переговоры,
и вообще зря нас тут обвиняют в том, что мы всех пытаемся куда-то покоить.
Мы наоборот за некие мирные соглашения.
Кто, Китай, Россия и так далее вообще обсуждали с ним какие-то форматы этих самых соглашений,
Готовы ли мы на это что-то подобное идти?
Он вообще не интересуется.
Лишь бы запустить некую историю,
что он замир, и таким образом,
ну, какие-то люди, видимо,
должны поверить его избирателей.
То же самое вброс, которое они делают,
очередная ложь – это, конечно, история с Трампом.
Есть китайская поговорка –
убивать надо чужим ножом.
Они видят, что все эти многочисленные попытки
пытки устроить покушение на Трампа, они поинносят
Трампу только очки.
До тех пор, пока он, что называется, не убит, а они
уверены, что до условного выборов или даже до инагурации,
которое может в январе у них случаться, таких покушений
будет еще несколько.
Мы за лето и за осень видели эти штуки.
То есть еще времени довольно много.
Поэтому решили сейчас сразу сочинить эту историю
про Иран, и спикером выступил даже сам Байден.
Естественно, что если бы они эту утку запустили
где-то просто в газете, ее бы не подхватили все.
А когда такой Ньюсмейкер, как Байден, действующий
президент, заявляет, что у него есть данные о том,
что Иран даже угрожает Ирану, что не трогайте нашего
любимого Трампа.
Это, конечно, начинают обсуждать все, и даже
публиканцы повелись на эту уловку. И теперь, действительно, любое покушение можно моделировать
под иранское, нанять какого-нибудь там иранца, выход со свостока и сделать свое черное дело.
Абсолютно точно, тем более, что там разгорается и нашетка конфликта, и не справляется Израиль
с тем конфликтом, который он же и, по сути, развязал, да, но, по крайней мере, вывел его на такую
околовоенную стадию приходится запрашивать у Соединенных Штатов установки ПВО, разворачивают
свои системы. Это ад, очень серьёзные системы. США прислали свой контингент американцев в Израиль для
того, чтобы обслуживать эти сложные системы ПВО и будут отражать атаки, которые предполагаются,
что будут уже в ближайшее время произведены по результатам ответного, как бы, израильского удара по Тегерану.
И в то же самое время на Канунию в воинскую часть прилетел дрон, его не смогли не то, что отследить и уничтожить,
его не смогли увидеть, хвалённые во многом действительно очень классные высокотехнологичные системы противоракетной обороны Израиля.
Дрон поразил воинскую часть, столовую, там в это время как раз ужинали срочники, как сообщает Сахал.
Четверо из них погибли, и более шестидесяти ранены. Давайте посмотрим.
Пентагон подтвердил, что собирается отправить ракетные системы ПРО Тед, чтобы защитить Израиль.
Это также включает в себя отправку десятков американских сотрудников, которые способны управлять системой.
Почему вы решили дать разрешение на отправку систем про Израилю?
Для защиты Израиля.
Это значительная активизация усилий.
Важный момент создает в том, что эти системы настолько сложны,
что для их эксплуатации требуется обученный экипаж из 94 человек,
и это будут американские солдаты.
Это значит, что американские солдаты отправятся прямо на территорию Израиля,
на фоне нарастающего кризиса.
В Соединённом что-то необходимо поддерживать военный и оборонительный зонтик на Ближнем Востоке,
потому что это нестабильный и жестокий регион.
И у нас там есть интересы и союзники.
Мы разместили наши авианосные ударные группы
в Восточном Средиземноморье.
У нас есть американские войска в Сирии и Ираке.
И да, мы собираемся разместить наши противотанковые батареи
и американские войска в Израиле для защиты нашего союзника.
Но, конечно, никто не хочет спровоцировать
еще большего разжигания регионального конфликта.
В воскресенье вечером Хэзбала нанесла удар в глупль Израиля к югу.
Беспилотник, судя по всему, сумел обойти системы обороны Израиля.
Есть сообщение, что целью была Израильская военная база
полно-израильский солдат во время удара.
Поступает сообщение о десятках раненых.
Их развезли по госпиталям по всей стране от Хайфе до Деля Вива.
У Израиля одна из самых продвинутых систем БРО в мире,
но и она не идеальна.
Последние несколько недель, части ракет и беспилотников Хэсбаллы
попали по гражданским и военным целям.
Миссия по размещению системы знаменует собой первое значительное
развертывание американских войск в Израиле с начала войны в Газе
и проходит всего за три недели до президентских выборов в США,
в которых участие США в конфликте стало поляризующим вопросом.
Каждая батарея ТАД включает в себя не менее шести пусковых установок
на грузовиках, каждая из которых несет до восьми ракет.
Это крайне желанная система, особенно на Украине,
которая регулярно подвергается атакам российских баллистических ракет.
Вы представьте себе, с каким настроением лицом смотрят на эти кадры Зеленский,
который запрашивает эти системы, та, то же на протяжении двух лет, ему не дают.
Ничего не дают.
Вернемся.
Знакомьтесь, новый враг незалежный Джарет Летта.
На концерте в Белграде солист группы «Солица Констумар»
спросил, есть ли взаде россияне.
И в зале оказалось много наших соотечественников.
Лето произнес празу, которая активировала режим иярости у украинцев.
Певец пообещал приехать в Москву, в Петербург, когда цитата «все эти проблемы закончатся».
Украинцы взывали.
Мит Украины заявил, что певец чувствует русскую энергию.
Комментарии под постами лета кишат ядов.
Его уже назвали московской подстилкой и призвали не соваться в Кии.
Джерард Лето чествует русскую энергию и его желание выступать в России,
оскорбление тех, кто жертвует своими жизнями ради защиты свободы.
Не может быть речь о политике умиротворения в отношении России,
в то время как она продолжает решать проблему, которая заключается в самом существовании Украины.
Невероятно, конечно, джарет лето в кино, блестяще, кстати, и очень часто играет фриков и наркоманов.
Вот реакция мидоукраинского соответствует тем образом, который воплощает музыкант и артист кино.
Вальдемар Герц с нами на прямой связи, депутат Мандестага, 19-го созыва от партии «Альтернатива» для Германии.
Вальдемар, здравствуйте, рады вас видеть.
Все-таки приедет к вам, господин Байден, невероятной хитрости многоходовочка.
Секрет Палишинеля, почему он не приехал раньше, Зеленским не захотел.
Теперь вроде как рассасалось, все уехали, воинственно настроенные лидеры, можно поговорить и с Шольцем.
Мы правильно поняли этот замысел?
Да, я думаю, да. Надо понимать, что все сейчас в Европе и в западном мире понимают новое вение того, что придет после выборов.
Делать сейчас какие-то заявления, какие-то обещания, которые сразу после выборов отменятся, а то еще вдруг и привлекут, ну, наверное, не хочется.
Скорее всего советники ему вот эту многоходовочку и посоветовали он должен исполнить до конца
свой президентский долг будем говорить он зарплату до сих пор получает как президент
ну вот отметился приехал или прилетит поговорят ясно всем что решение никаких не будет примы это
визит вежливости дань, наверное, тем, кто следовал за ним четыре года, без прикословно уничтожая свою
экономику свой народ, но ничего существенно он сказать не сможет, поскольку понимает, что тут
осталось-то всего ничего. Что касается немцев, самих выходят разные опросы, лишь 39 процентов
ваших соотечественников поддерживают сам факт помощи Украине, вооруженной помощи, но,
тем не менее, правительство действует не следуя воли большинства, как это возможно в развитой
такой демократии, нейронизируя абсолютно как в Германии. Ну вот так, возможно, наша система показала
во многих случаях уже сбой. Если правящая коалиция когда-то была избрана большинством,
а теперь канцлера там 9% осталась, а у его партнеров по коалиции они не входят,
ни в один земельный последний, они ушли ниже 5%, то есть это полное отторжение того,
что делает правительство. Но по закону, по конституции, пока они находятся,
У власти они имеют право вершить и творить, ну, вроде бы, как избранные народом, но совершенно не то, что сейчас народ хочет.
Очень печальная такая история, и было бы здорово, если бы к гиги вот этой вот развитой демократии были бы немножко пересмотрены.
Боля народа, она действительно отражалась в решении.
Кто они такие? Они избраны народом, исполнители воля народа, они вершители, что они свершили за эти четыре года,
когда-то книги будут писать об этом, как можно было разрушить экономику страны, такой могучей великой за четыре года всеми решениями, которые им были приняты.
Я думаю, что нас ожидает следующие четыре года очень интересные перемены, на которых роли поменяются, маски снимутся.
И я надеюсь, что мы будем жить в более современном и миролюбливом пространстве.
Спасибо большое, Вальдомар Герцинами на прямой связи из Германии. Прошу вас.
Действительно, Украину перебрасывают горячую картошку, в общем, гниую картошку от США к Европе и в Зеленске вызывают повсеместное раздражение.
Я бы сказал, что вообще для Зеленского это черный октябрь.
Он начался с крайне неудачного визита в США.
Мы сегодня праздновали день Покрова при святой Богородице.
Они же принесли все на Григорианские календарии.
Не 1 октября праздновали деньг из захисников Украины.
Взяли, освободили углядар русские войска тогда.
Следом все новости абсолютно отрицательные. Рассчитывали, что 10-12 это будет такой триумф Зеленского в Европе, его турне, финал, Рамштайн, поддержка.
Даже неважно, какие решения бы приняли. Вообще сам Антураж. Приезжает Байден, он прощается с европейскими лидерами. Наследие Байдены, наследие Байдены, это фактически Зеленский.
полностью все провалилось.
Абсолютно. Ничего не получилось.
Провальная турне.
Любые заявления, которые сейчас исходят из Киева, воспринимаются в штыки.
Вот о чем пишет западная пресса.
О постоянном наступлении русской армии.
О дикой коррупции.
Вы вдумайтесь, даже на
в социальных сетях, на страницах
блогеров украинских.
Написаны телефоны.
Горячие линии
армии США и госдепартамента США, куда украинцы могут пожаловаться на коррупцию. Вот, вы видите,
висят телефоны, они могут пожаловаться на коррупцию. Ну, там разные висят у них и данные.
Плюс 1.202 это кот Вашингтона. Да, то есть тот украинец может пожаловаться в Вашингтон на коррупцию,
которая царит у них непосредственно в правящих кругах. И вот это все в целом создает такую общую
картину, неприятие той линии, которая проводит киевский режим. Смотрите, политико
публикует рейтинг, хотела к Зеленского, да нет. И по пятибалльной системе все по
единице практически. Один там или два, например, вступление в НАТО, какие-то другие
моменты. Но четверка только. Украина станет арсеналом демократии. Это значит,
ее будут накачивать оружием. Да и то уже не факт. Вот комментарии Ермака по
по поводу того, что якобы зеленский не то имел в виду, когда 4 октября подписывал указ,
запрещая опереговорок с Путиным, подвергается просто насмешком откровенным на Западе.
А с кем мы собираетесь переговариваться? Затем вот вы говорили по нашим коллегам из Германии
по поводу рейтингов. Смотрите, тоже в начале октября дитсайт немецкая газета публикует только данные,
утечку, что, возможно, Шольц по телефону переговорит с Владимиром Путином
накануне заседания 20-ки в ноябре. И тут же рейтинг у Шольца подрос. Просто слухи,
якобы звонок, он может быть будет. То есть это настроение общества. Но не надо здесь
излишнее питать иллюзии. Вот бильт написала и ребки заявил о том, что, значит,
Германия в следующем году не будет поставлять в том же объеме оружия. А
А контракты подписаны на два года, на 25 и на 26 год.
Тот же Марк Рютой, уходя генеральным секретарем НАТО,
успел на 3 миллиарда с лишним подписать контрактов от имени Нидерландов.
Другое дело, что киевский режим говорит, что этих поставок недостаточно.
Но оружие и в 25-м, и они планируют в 26-м году, как поступало, так и будет поступать.
Кроме того, Европа не имеет никакого своего плана.
Да, глупый, да, неудачный, да, который подвергается на смешкам план Зеленского, а если план у Европы абсолютно никакого плана нет.
Это прежде всего европейские лидеры ждут исходов выборов США, ждут того ориентира, по которому они будут выстраивать свою следующую линию.
Поэтому они по-прежнему делают ставку на эскалацию, может быть не в том объеме, но они находятся в тупике и политическом, и фактически военно-политическом тупике.
и эскалация, к сожалению, большому, для них остается единственным выходом.
Вот воскресенье будет референдум в Молдове.
Какой вопрос?
О вступлении Молдово в ЕС.
Молдово никто вообще в ЕС не собирается принимать, как и Украину.
Но они эти результаты закрепят конституции Молдово
и будут из Молдово делать такой фарпост очередной Запада
на этом Южном при Черноморском фланге.
Вот и все, не более того.
Я бы сказал, что такие оперативно-тактические цели,
а стратегию Запада пока никакой нет.
А это оборачивается, как здесь правильно отметили, сотними тысяч жертв несчастных украинцев.
Прошу вас, Плетон Павлович.
Знаете, Жень, я с удивлением для себя узнал, что имя Давид переводится с английского как полное чужие.
Потому что я просто напомню, это Давид Орахами, лидер фракции правящей партии независимого государства.
Публично открыто обвинил Джонсона в том, что он приехал и пытался сорвать...
Он не то, чтобы обвинил?
Да, он не то, чтобы обвинил, он просто сказал, как оно есть на самом деле.
Я просто напомню, Давид Орахами еще и был руководителем переговорных групп, делегаций.
Так что, конечно, Джонсон может сколько угодно открещиваться от этого, но справедливости ради, я хочу сказать, единственное, в чем Джонсон прав,
это в том, что на самом деле ответственность за принятие решения вести переговоры или нет, все-таки лежит на украинской власти.
Как бы там ни было.
Чем бы Джонсон не приехал, но у украинцев и украинской власти было право принимать для себя решение.
Они приняли такое, какое они приняли, и война сегодня продолжается, сотни тысяч людей погибают.
Теперь по поводу большой европейской семьи и мечты, которая Джонсона не сбылась,
он хотел видеть Россию в большой европейской семье.
Вы знаете, Россия присматривалась к этой большой европейской семье,
и традиции этой семьи очень сильно не понравились.
А когда Россия выяснила, кто родителей у этой семьи, предпочитала остаться сиротой.
Ну, на самом деле лучше остаться с сиротой, чем иметь таких родителей.
Ну, наверное, условно сейчас можно говорить о суммитете независимости самой Европы.
Теперь по поводу Ермака. Вообще это удивительно, да?
Ермак выступает, говорит, вы знаете, да, мы принимали указ, которым запрещали вести переговоры,
но мы запрещали вести переговоры с Путиным, но не с Россией.
Поэтому мы надеемся, что на ближайшем сомнете мира будут представители России,
с которыми мы будем обсуждать свой план победы.
Ну, просто, чтобы людям было понятно.
Не будем обсуждать, которым мы предъявим наш план.
Чтобы люди поняли вообще вот этот бред.
Давайте представим.
Вот это 1943.
Значит, советские войска громят немецкую армию.
Гитлер такой, сел в бункере и говорит.
Так, надо срочно писать план победы
и график проведения саммита мира,
на который мы пригласим представители Советского Союза,
но Сталина приглашать не будем.
Ну, теперь вы понимаете вообще,
Вот что нам пытаются одевать на голову эти люди, да, приподнося это как какой-то тактический ход с целью выхода из этой ситуации.
На самом деле, идея абсолютно бредовая и нереальная, но и в отношении мобилизации.
Вы знаете, Жень, я не сколько не радуюсь тому, что сейчас происходит там в этих элитных заведениях, почему?
Потому что это все пока зухо.
На самом деле, это не имеет ничего общего с мобилизацией.
Идея, атаки на элитные заведения, рестораны, отели, гостиницы, спа и так далее, она родилась полтора месяца назад в офисе президента.
И что стало причиной? Несправедливость, которая все чаще высказывалась украинцами в социальных сетях в отношении того, что ТЦК фактически бомбят заводы, фабрики, вычистили практически людей из сел,
что простых работят, хватают, отправляют на фронт, а элита в это время развлекается в столицах, там в клубах,
на пенных вечеринках и так далее. И это настолько стало серьезной проблемой, что ее нужно было решать.
И как они решают эту проблему? Они решили скормить этим людям, вот этим бедолагом,
которых реально забирают на фронт, вот этот принцип справедливости.
Мифа там что все равны.
Да, Мифа, то что все равны перед законом. Вы думаете, что люди, которые туда приезжают на бентли,
марседесах, покупают билеты, ходят на концерты, спа-салоны и так далее. Они не откупятся. ТЦК, конечно,
откупятся. А те, кто прожили в 90-е годы, а вы мне скажите, чем ТЦК отличается от рекетюров 90-х?
Принцип тот же. Создай проблему, реши проблему. Только у них, конечно, нет золотых цепелем и малиновых
пиджаков, но их поделим в одну униформу. И выдали оружие. Да, выдали оружие, привлекли
специалистов, и не ракетом занимаются сопровождение полиции. Вернемся. С фронта приходят новости о том,
потому что наши штурмовые отряды вышли на окраины Суджи в Курской области
крупнейшего населенного пункта, захваченного украинскими террористами.
Ждем подробностей от минобороны.
Это были 60 минут.
