Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам. Начинаем с осроченных новостей.
Ранним утром в ВКС России нанесли массированный комбинированный ракет на удар по военному объекту Украины.
По информации мониторинговых каналов 11 стратегических бомбардировщиков ТО-95МС
осуществили пуск высокоточенных ракет из экватории Каспийского моря несколько десятков.
Крылатых Х-101 входили в воздушное пространство Украины через Сумскую и Николаевскую область,
сводя с ума западной системы ПВО.
Прямо сейчас посмотрите, Киев в огне. Ракеты заходили в столицу.
Украины несколькими волнами по разным направлениям.
На этих кадрах прямое попадание в назначенный объект его сняла городская камера.
из-за вторичных последствий пролетов несколько районов Киева сейчас остались без
электричества и без воды. А вот так выглядят последствия некудышной работы
украинских сил ПВО, одна из зенитных ракет кугодила в окно жилой многоэтажки.
Это Головсеевский район Киева. А здесь снаряд приземляется посреди оживленной
улицы, оставляя после себя. Это важно. Совсем небольшую воронку на 500 килограмм
взрывчатки, а именно столько весит боевая часть ракета Х-101 это точно не тянет, то есть работали
свои украинские по-своим. Еще несколько групп крыла от хракет-поразилия аэродром Стары Константинов
Хамельницкой области. Именно там базируются украинские бомбардировщики С-24, а еще британские
французские ракеты и Storm Shadow и Скаль. Мощный пожар в эти минуты в районе суда строительного
завода «Океан» в Николаеве, где налажено производство морских безокипажных котиров.
Также там находился склад боеприпасы. По объекту тоже нанесён групповой ракетный удар,
предприятие охвачено мощным пожарам. В Харькове попадание скандэров по целям в пром-зоне,
в этом районе югорода расположено сразу несколько крупных предприятий,
в том числе танковый завод имени Малышева. Под Волчанском наша тактическая авиация
поразила несколько расчетов Арсезо-Альха, с помощью которых террористы собирались нанести удар по Белгородской опусто.
По расположению боевиков в ангарах прилетели две управляемые авиабомбы, ФАП 500, но и третья разорвалась в воздухе над постройками.
Изрешите буквально все, что находилось в радиусе 200 метров.
Украинские солдаты заявляют, что навороченное натовское снаряжение за безумные деньги не помогает фронта нужной.
современные технологии, они модные аксессуары, боевики, говорят, что российская армия с помощью
певедронов разносит позиции на удаление в 10 километров, но и бороться не получается.
У ВСУ Е2 есть успехи на фронте усталости от войны, и такое слово сочетание сарис здесь в эти дни.
Вся Украина затрагивает всю страну. Каждый человек, живущий здесь должен брать через это,
И это необратимо. Все устали от войны.
Очевидно, что почти два года войны с устаревшим оружием
и без поддержки западных партнёров не принесут Украине
победы в этой войне.
Это может выглядеть как игрушка, но этот подавитель
без пилотников полон передовых технологий.
Разработчики сделали всё максимально простым.
Всего четыре переключателя.
В большую часть времени солдатам нужен только один
— для включения и выключения.
Инженеры уверены, что эта электронная война решает.
Выживут или погибнут солдаты на фронте.
«Важно заглушить радиосигнал дрона, иначе ваша техника
будет разнесена в щепки.
В прошлом ваш противник должен был приблизиться, чтобы
атаковать ваш танк из гранатомёта.
Сегодня русские могут уничтожить наш танк с помощью
дрона с расстояния 10 километров».
«Лушилка может прерывать радиосигнал между дроном
и его оператором, а также блокировать навигационные
системы, такие как GPS и GLONASS, в каких случаях дрон
не достигает цели.
Это типичный беспилотник для наблюдения за фронтом.
Юрий ждет в нескольких километрах от дороги, которую
вы видели.
Связь прерывается, что показывает этот красный индикатор.
Также нет больше видеосигнала, но дрон возвращается автоматически.
Он практически летает на автопилоте.
Я разговариваю с солдатами, которые потратили кучу денег
на модные шлемы и защитную одежду по стандартам НАТО.
Но без какой-либо технологии электронной войны, вы практически
беззащитны перед тронами.
После более чем года позиционной войны, генералы с обеих сторон
поняли, как модифицированные гражданские дроны меняют
поле боя в электронной войне.
Русские сейчас значительно впереди, а Украина делает
всё возможное, чтобы догнать.
Это тяжелое?
Это состояние тяжелое, да.
Скорее всего, что два открытых перелома.
Две ноги, две голени.
Осколочные.
Прилет возле него.
Стреляют и дронов налезли.
Сейчас много бомбяса.
А все вишки?
Комикадцы.
Какие?
И со скидома комикадцы.
Какие-то сейчас у них здоровые летают.
Какие шоводят, что вертелут.
«Это сброс был?» «Да». «Если в окно он не мог нититься».
«Вы заходили на позиции и россияне начали стрелять по вам?»
«Мы не успели зайти на позиции. Они залетели прямо от нас, на нашу точку».
«С эвакуацией, скажу честно, чрезвычайно сложно, потому что плотный обстрел со стороны боротинника».
«Когда вы наложили турникет?»
По информации наших коллег из издания Forbes, русские
собирают солдаты технику в 10 километрах от Кубинска.
По словам пресс-секретаря Украинской армии, русские
разместили там 40 тысяч солдат, 650 боевых машин-пехот и
500 танков, 430 артиллерийских систем и 150 пусковых систем.
И к этому прибавьте 17 тысяч солдат, расположенных
в излежащем городе Лиман. Цель русских, по словам украинцев, захватить полностью
Донецкой Луганской области от Харькова и до реки Аскол к марту 24 года. Это известная река,
о которой говорят украинцы, пересекает город Купенск. Так же, как и в Бахмуте, цель русских очень
проста — передвинуть свои позиции к реке Аскол и разделить Купенск на две части. Это не какая-то
бредовая цель, и ее вполне можно достичь учитывая расстояние до цели, между позициями русских
и центром Кубинска всего десяток километров.
«Эта угроза оценивается русскими как очень серьезная.
А теперь посмотрите на эти фото.
Это защитные сооружения, которые устанавливают украинцы.
Это и колючая проволока, и зубы дракона, похожие на
те, что устанавливают российская армия.
Они также копают траншеи и стягивают туда солдат.
Эта система траншеи насчитывает несколько километров.
Украинцев там находятся около 20 тысяч солдат, сотня танков,
так же боевые машины-пехоты и гаубицы.
Помимо этого, украинцы также решили усилить купинский
регион и отправили туда новые бригады, а также тысячи
дронов, которые собрали в одном месте, чтобы они наносили
удары по российским позициям.
Ну а теперь главная сенсация, ждём интервью Путина впервые
вместе с американцами мы, как всегда, с любопытством
и они просто в ужасе.
Незамечимый журналист Айкер Карлс выложил свой анонс
разговора с президентом России. Интерес действительно бешеный. Четырехминутный ролик
за 12 часов. Посмотрели уже больше 59 миллионов американцев. На фоне вечерни Москвы и Крем
или Купала атаки рассказывают, что приехал в Россию за правды. Что американцы абсолютно
не в курсе того, что происходит в Москве. Карлосен пообещал, что интервью будет честным. Без
монтажа и купюр. По словам такера, даже спустя два года после начала спецоперации,
многие американцы так и не знают, куда и на что уходят их доллары. Ведущий радио-шоу
Алекс Джонс, которому такер прислал смс-ку. Говорит, что двухчасовое интервью в Кремле уже записали.
Это бомбический разговор, так якобы сказал сам Такер Карлосов.
Интервью точно войдет в историю и последствия будут эпичными.
Тоже цитата из СМС, так что ждем.
В общем, интервью Карлосов с Владимиром Путин еще даже не вышла.
Ажиотаж уже просто безумный, рейтинг слетел до небес.
хэштегий Владимир Путин, латинице и таккер Путин, тоже латинице,
вышли в топ мировых трендов бывшего Твиттера спустя
ровно 12 минут после публикации анонса этого интервью.
Таккер рассказал, что Белый дом дважды пытался помешать
разговору с Владимиром Путином ночью об этом, что называется
влоп, спросили Карин Жанкер.
Пресс-секретарша ушла от ответа, а потом сказала коротко, чушь.
В общем, в Америке действительно переполохность НН сообщают,
что такер в Москве по заданию Путина.
Это прямая цитата, смотрите.
И такер уже приступил к выполнению его указаний.
Дейли Бист придумали еще более одезную версию.
Пишет, что интервью взорвет американские выборы.
И появление этого интервью, сам факт этого интервью уже вмешательства в американские выборы, чтобы не сказал Путин.
Одновременно с этим появилась информация, что американские власти могут запретить Карлосон въезд в США Такера.
Сегодня утром подловили на московской парковке и попросили прокомментировать заявление из Вашингтона.
Таккер сказал, что не считает себя предателем США и рассмеялся на камеру.
Видел ли, таккер эти мемы из интернета никому неизвестно.
Вместе с Путином едят бутерброды с красной крой прямо на красной площади.
В общем, действительно ждем.
Мы в Москве сегодня. Мы здесь для того, чтобы взять интервью у президента России Владимира Путина.
Уже скоро мы это сделаем. Конечно, риски высокие, если проводишь такие интервью. Мы обдумывали это месяцами.
Вот почему мы это делаем. Первое — это наша работа. Мы журналисты. Наша работа — информировать людей.
Два года идет война, которая меняет весь мир, а большинство американцев — не проинформированы.
Они понятия не имеют, что на самом деле происходят в регионе, здесь, в России и в 600 милях отсюда, на Украине.
Но они должны знать, ведь они платят за эту войну, несмотря на то, что не до конца об этом догадываются.
Война на Украине — человеческая катастрофа. В результате погибли сотни тысяч людей, молодых украинцев.
очень громкий и влиятельный голос среди правых, который встал на сторону
Путина снова, снова и снова. Почему меня волнует конфликт между
Украиной и Россией? Почему я не должен поддерживать Россию?
Может ли кто-нибудь из этих людей на самом деле сказать нам почему Владимир
Путин такой плохой? Почему он такой плохой? Он плохой. Я считаю, что нам
Нам надо встать на сторону России, в том случае, если нам придётся выбирать
между Россией и Украиной. Таково моё мнение.
Называл ли Путин когда-нибудь меня расистом, угрожал ли он уволить меня за несогласие?
Это даст Путину шанс встретиться с его большим сторонником.
Карлсон последовательно поддерживал Путина на протяжении всего пути.
И именно поэтому он теперь спокойно может приехать в Москву,
не опасаясь того, что его могут посадить в тюрьму.
Он герой.
Он был путинским рупором в Соединенных Штатах.
Он тот человек, что закрывал глаза на зверства совершённые
Путиным.
Только потому, что они происходили далеко.
«И тем не менее, население англоговорящих стран по
большей части не в курсе.
Они думают, что ничего не поменялось, потому что
их СМИ коррумпированы.
Они и врут читателям, зрителям.
С того дня, когда началась война на Украине, американские
СМИ поговорили с большим количеством украинцев, записали десятки интервью с президентом Украины Зеленским, мы и сами запросили интервью с Зеленским, мы надеемся, он его примет.
Но эти интервью в заискивающие сессии подхалинства, которые специально нацелены на то, чтобы идти на поводу у требований Зеленского о том, чтобы США еще глубже вовлекались в войну в Восточной Европе и платили за это.
Это не журналистика. Это государственная пропаганда.
Украинские солдаты были убиты или ранены.
И сегодня вечером Путин пытается воспользоваться тем фактом,
что армия Зеленского находится в смятении,
извлекая выгоду из момента серьезной американской политической дисфункции
и усиливая свои удары.
В то же время, пока наши политики и СМИ делали это
и рекламировали иностранного лидера, как будто он, товар, потребление,
Ни единый западный журналист не обеспокоился тем, чтобы взять интервью у другой страны, вовлеченный в этот конфликт.
Владимира Путина? Большинство американцев в Кини подозревают, почему Путин вторгся на Украину и какие сейчас у него цели.
Они никогда не слышали его голоса. Это неправильно.
У американцев есть право знать все, что возможно об этой войне, которая влияет на них, и мы обязаны рассказать им об этом, потому что мы тоже американцы.
Конечно, Карлсон стал просто ещё одним крайне правым адептом теорий заговоров с шоу в интернете.
Его нет больше на телеканале Fox News, как все знаем.
Его позиция по Путину и повторжению России на Украину была бы противоположной республиканской
партии ещё 10 лет назад. Но теперь она, по-видимому, просто стала точкой зрения большинства внутри
партии. Поскольку республиканцы в Конгрессе с октября откладывают дополнительную помощь Украине.
Сегодня руководство республиканцев отвергло любую возможность проголосовать за двухпартийный законопроект Сената,
который обеспечил бы финансирование Украины.
Практически три года назад администрация Байдена шпионила за нашими сообщениями и потом
сливала их содержимое своим медийным слугом. Они сделали это, чтобы сорвать интервью с Путиным,
которое мы планировали. В прошлом месяце мы практически уверены, что они пытались сделать
то же самое снова, но в этот раз мы все равно приехали
в Москву.
Мы здесь не потому, что мы любим Владимира Путина,
мы здесь потому, что мы любим Соединенные Штаты.
Дакер Карлсон утверждает в своем превью видео, что
администрация Байдена противодействовала и даже пыталась помешать его попытки
взять интервью у Путина.
Подождите, повторите последнюю часть.
Он говорит, что администрация Байдена пыталась помешать
ему взять интервью у Владимира Путина.
Если у вас комментарий по поводу интервью или этого утверждения,
абсолютно нет.
Абсолютно не комментируйте или отрицайте, что так и было.
Мне абсолютно нечего сказать, точка.
Хотя нет, я бы добавила, это бред.
То, что говорят про администрацию Байдена, просто хочу сказать, это ясно.
Это просто бред.
Да, я просто хочу быть очень-очень очевидным.
Это просто очень очевидно.
От Тукер до Москва с любовью.
Тукер Карлсон из Москвы с любовью.
к большому огорчению многих представителей эстеблишмента.
Частый критик Трампа и России Адам Кензингер обратился
к своей аудитории в социальных сетях, просто заявив, что
Карлосон стал предателем все из-за поездки таккера
в Москву.
Бизнес Магнат бил браудер Дабарю, что «я бы хотел,
чтобы люди перестали называть таккера Карлосона журналистом.
Журналист — это тот, кто является объективным.
У таккера Карлосона есть планы, и он нагло лужот, чтобы
придерживаться своего плана».
Его ложь обошлась Fox News – 787 миллиардов долларов.
Его действие в Москве, которое напрямую связано с Путиным,
будет стоить миру гораздо дороже.
Но не все выступили против.
Кандидат президента Роберт Кеннеди Младший написал,
что СМИ находится в уплабке, потому что мы научили распознавать
их ложь и пропаганду.
Теперь такер Карлсон имеет полное право взять интервью
у Владимира Путина.
Нам нужно больше прозрачности.
Раньше журналисты брали интервью у мировых лидеров,
даже у тех, с кем США были в состоянии войны.
Осажденный эксперт «Рассел» Бренд разнестили опрос
в своих соцсетях.
Он спросил, кто настоящий предатель.
Джо Байден, который продолжает финансировать войну
на Украине, или такер Карлсон, за то, что взял интервью
у Путина.
Что неудивительно, Байден в этом опросе победил.
Это очень примечательный случай, сколько людей прямо
в эти минуты кричат в своих соцсетях, что такер предатель,
и это интересно, поскольку мы даже еще не увидели
данное интервью.
Он поехал в России, чтобы взять интервью у Владимира
Путина, что делали журалисты спередовых каналов, таких
как NBC, ABC, MSNBC, Fox.
Они все делали это периодически.
Долгосрочные последствия этой войны еще шире.
Эта война абсолютно изменила глобальные военные и торговые
отношения.
Последовали и санкции.
В общем и целом они перевернули мировую экономику.
Экономическая система, которая сформировалась после
Второй мировой войны и гарантировала западу экономической
процветания на протяжении более чем 80 лет быстро
рушится вместе с американским долларом, это не небольшие
изменения.
Они меняют ход истории, изменения, которые определяют,
как будут жить наши правнуки.
В это же время, но уже в Вашингтоне, сихонул президент США.
Самоходный диет Байден, смотрите, нацепил на латском
пиджака значок с украинским прапором, на шею жовтоблакитный
И потребовала от конгресса незамедлительно положить ему на подпись законопроекта
о помощи Украине, мол, часики тикуют, времени не осталось, положение на войне просто мрак,
Путин наступает и как бы аплодирует виноват во всем Трамп. Байден обвинил Дональда в том,
что именно из-за него конгресс не может принять били о помощи Украине, Израилью и охране границ.
Джо заявил, что его ужасный предшественник запретил
республиканцам принимать сенатские проекты и не желает помогать
Украине, которая осталась без снарядов один на один с агрессивной Москвой.
Джо фактически подтвердил, что Америка денег Зеленскому больше не даст.
А потом дежурно стал пугать Запад-Путином,
в Дескотроссии после Украины пойдет еще дальше. На НАТО. Сенат, как известно, представил
компромиссный так называемый биль, объединяющий в отделении денег сразу на все, на границу
американскую, на Украину и на Израиль. Всего предлагалось выделить порядка 118 миллиардов долларов,
из которых 61 должен был пойти на поддержание, как мы говорим, киевских шаровар. На охрану
Но собственная граница приехала, предлагалась потратить
в три раза меньше, то бишь граница США для Байдена
проходит где-то под Непру так-то и нравится.
Трамп заявил, что только дурак, тоже прямая цитата,
или радикальный левый демократ проголосует за этот чудовищный
документ.
Спикер Конгресса Джонсон, который прислушивается к словам
Дональда, очень внимательно сказал, что синадский компромисс
даже хуже, чем ожидалось. И дело обращено на фровал. Веру в Киев сохраняет разве что
бруссельская шайка накануне глава дипломации евросады Борель с двумя чемоданами на перевес
приехал на Украину и не успел в итоге покинуть в Киев до ударов российских в КС. Прямо сейчас
Жёстзэп, посмотрите. Сидит в каком-то киевском подвале, чемоданы, как видно на фотографии, тоже с собой.
После встречи с Зеленским Борей заявил, что ЕС теперь готовят украинских полицейских.
Цель наведения порядка на территориях, которую киев намерен освободить.
Ну, они говорят, освободить, по-нашему, захватить.
Но то есть Брюссель будет готовить полицаев, ну и опыта, как известно, наличие.
Ну и больше никаких обещаний, ни денег, ни оружия. Одни полицаи к этой минуте.
Тревога при этом в Киеве, только что завершилась. Борель сообщают.
Вылез из бункера. Впечатления, наверное, непередаваемые. И прямо сейчас выступает Верховный радиус.
Каждая неделя, каждый месяц, который проходит без новой помощи Украине,
означает уменьшение количества артиллерийских нарядов,
уменьшение количества систем ПВО,
уменьшение количества инструментов, с помощью которых Украина
может защитить себя от российского расступления.
Это именно то, что нужно Путину.
60 миллиардов помощи Украине.
14 миллиардов израилю.
Плюс к этому судьба миллионов просителю убежища и безопасность на границе.
Они находятся под угрозой, потому что голосование под ухпортиновую законопроекту
на 118 миллиардов долларов провалилось.
Это законопроект также будет решать два других важных приоритета.
Во-первых, он обеспечивает срочное финансирование для Украины.
На мне Галстук с флагом Украины и украинский значок, который я ношу,
потому что они сейчас находятся в тяжелом положении.
защищаясь от российского нападения и жестокого завоевания.
Президент Байден сказал, что он хочет, чтобы конгресс одобрил больше денег для украинцев.
60 миллиардов долларов.
Он как будто напрямую обращался к республиканцам,
которые придерживаются жесткого курса,
которые хотят прекратить помогать Украине.
Как я уже говорил ранее, ставки в этой борьбе выходят далеко за пределы Украины.
Если мы не остановим стремление Путина к власти и контролю над Украиной,
он не ограничится только Украиной
и издержки для Америки наших союзников и партнеров вырастут.
Мы не можем просто взять и уйти сейчас.
Путин рассчитывает на это.
Поддержка этого законопроекта — это отпор Путину,
а противостояние этому законопроекту играет ему на руку,
обращаясь к тем республиканцам в Конгрессе,
которые думают, что могут противостоять помощи Украине
и не нести ответственности.
История вас запомнил.
История вас запомнил.
Неспособность поддержать Украины в этот критический момент
Никогда не будет забыта.
Байден пытается изложить свои доводы в пользу законопроекта,
который обсуждался 4 месяца в американском Сенате,
после того, как республиканцы потребовали внести изменения в миграционное законодательство,
в обмен на предоставление военной помощи Украине.
Растущее число республиканцев заявляет, что их не допустили до переговоров,
а изменения границы, внесенных из законопроекта, не хватает.
Многие республиканцы в Сенате не хотят голосовать за законопроект,
поскольку не уверены, что республиканское большинство в Палате представителей принят его.
Основные переговорщики со стороны демократов заявляют, что республиканцы голосуют против
этого двухпартийного соглашения из-за выборов в этом году. Во вторник провалилось голосование
по отдельному пакету помощи Израилю, поскольку демократы заявили, что он должен быть принят
вместе с помощью Украине и финансированием охранных границ. Есть люди, которые просто не
хотят отдавать ему победу, они не хотят отдавать президенту победу, иронично еще и то,
что многие из тех, кто поддерживал этот законопроект и требовал его принятия, сразу
изменили свое мнение после того, как президент Трамп раскрытиковал его и заявил, что это глупый
законопроект. Это и есть политика, причем политически мотивированным решение может быть с обеих
сторон. Законопроект не пользуется популярностью ни у демократов, ни у республиканцев.
Это глупость, господин президент, и за глупость нужно платить.
Я понимаю, что вы не сможете переделать Губца, но вы сможете проголосовать против его решения.
Сначала они заявили, что смогут принять пакет помощи в Украине без законопроекта о границе.
Теперь же они не могут принять пакет помощи в Украине даже с мерами по границе.
Борьба украинцев — это не только их борьба за Украину, но и за Тимократию.
Это борьба за НАТО из-за национальной безопасности Соединенных Штатов.
Они участвуют в том, чтобы я назвал самое успешное про все войны в истории,
и повернуться к ним спиной в данный момент будет катастрофой для Соединенных Штатов
и для людей на всей этой планете, которые мечтают о жизни в свободном обществе.
Нужно помнить, что инвестиции в нашу оборонопромышленную базу
и поддержку американских рабочих мест для производства оружия
оборудования, которые США могут отправить на Украину.
Важно отметить, что Соединенные Штаты не предоставляли президентский
пакет для Украины 27 декабря прошлого года.
Не нужно рассказывать вам, что стоит на кону на Украине.
«То, что украинцы могут рассчитывать на европейскую
поддержку, заверил и главный дипломат ЕС Барайу вовремя
своего визита в Киевхес».
«Украинские войска пройдут обучение, чтобы добиться
того, что труднее, чем ожидалось, и вернуть контроль
на свои территории, чтобы восстановить жизнь».
Ещё один момент – надежды в стране, который не видит
перспектив мира после двух лет войны и видит.
Нам нужно неустанно помогать Украине, это нужно делать
прямо сейчас.
Мы должны найти любой способ для дальнейшей поставки
высоубоев репасов и необходимого снаряжения.
Сейчас все мысли Европы направлены на поиск дополнительных
снарядов.
Есть много вариантов, где их достать.
Нам нужно быть креативными, и мы призываем направить
часть выделенных денег на общие производства
оба и припасов.
Я с удивлением слушал комментарии крайней левых, которые выражали
некоторые сомнения по поводу того, что нам следует
поставлять оружие на Украину.
Чего вы хотите?
Вы хотите, чтобы украинцы защищали водяными пистолетами
или с помощью громких речей?
Я очень шокирован заявлениями о том, что Луганск – это
территория России.
И это шокирует.
Территориальная целостность подтверждает, что Луганск
– это Украина, что Крым – это Украина.
любые другие заявления шокируют.
Ну а теперь новость из разряда «Дожили» американская
компания OpenL изменила свою политику ЧЕТ-GPT, сняв запрет
на применение нейросети и искусственного интеллекта
в военных целях.
По мнению экспертов, разработчик постепенно двигается
на встречу пентагон и американской разведки, т.е. искусственный
интеллект таким образом должен прийти к выводу,
человечества, избыточный элемент на нашей планете.
На каноне в Стэнфоргском университете ЧАД-ГПТ пропустили через серию военных симуляций.
И каждый раз нейросеть предлагала шарахнуть.
Аргументы у нейросети, что называются железобетонные, ядерное оружие есть не только в Америке,
Америке, так что ждать нечего, или мы, или они, ну и искусственный интеллект предлагает рискнуть.
США параллельно начали срочно обновлять инструкцию, как похоронить миллион человек за три дня.
Американские элиты, мы не раз говорили, продолжают и строить, и скупать бунки.
Также были опубликованы исследования и доклад Рент, который рассказывает, что в ядерной войне гражданским будет очень страшные боль.
А после живые позавидуют мёртвые.
Хотя если верить сенсационному открытию учёных из Кентерберийского университета,
после ядерного армагедона можно не только выжить, но и не умереть от голода,
оказывается, в случае появления в атмосфере миллионов тонн сажи
от сгоревших городов и лесов рассуждают они после ядерных колударов,
Спасением для человечества могут стать водорослей.
Из-за йода водорослей, предупреждаю я, должны составлять не более 15%
прационного человека, но после ядерной войны, очевидно, будет не до здоровья было бы что поесть.
Так что придется привыкнуть.
Испанские коллеги новозеланцев пришли к еще одному везумному выбору.
Даже в случае локального ядерного конфликтика
вылов рыбы на планете за несколько лет может упасть на 70%
то есть 30% пройба останется пригодной для пищи
ну и можно попробовать в Армагедо
При этом в НАТО
продолжают делать вид, что на пасть готовятся именно Путин
командующей силами обороны Эстонии
Херем заявил, что после Украины Россия может сделать с прибалтикой что-то очень страшное
что именно хер мне уточнили.
Британский циалеграф публикует новый план нападения России на НАТО.
Якобы уже этой зимой, до конца зимы, меньше чем месяц,
в районе Сувалковского коридора таки начнутся бои.
И в НАТО начали подсчитывать количество солдат.
В лучшем случае России нужно будет поставить подружье 2 миллиона человек,
худшем 3 миллиона человек,
а вот Европа прямо сейчас может мобилизовать максимум 1,5 миллиона солдат,
То есть приходят выводы, они русские победят,
если тот самый искусственный интеллект не прогложет удариться.
Сейчас много говорят о том, как нам нужно готовиться к войне с Россией.
По плану Путина весной 24 года Путин мобилизует 200 тысяч солдат
и начнет новое наступление на Украину из-за слабой поддержки Запада.
Летом 2024 года Россия будет нацелена на страны Балтии
с помощью кибератак и разжигания волнения среди этнических русских.
Осенью Россия используют беспорядки, как беднок для начала военных учений в Белоруссии и укрепления Калининграда.
А зимой Россия уже разжигает пограничный конфликт в сувал к скомзаливе между Польшей и странами Балтии.
Дальше, в силу того, что Россия противостоит силам НАТО, Бутин будет решать, начинать ли наступление на эту территорию.
В начале января этого года в части Польши внезапно исчез сигнал GPS.
Его заглушили средства рэп из российского Калининграда.
Это взяли в обнимание и в Варшаве, и в столице стран Балтии.
Натовцы готовятся к возможному препятствию работать в GPS,
скотниковой связи, а также отсутствию интернета.
Они время от времени проводят учения по использованию
в боевых условиях старых радиостанций, даже не цифровых,
а аналогов, но с определенным цифровым кодом.
Россия может перебросить войска и технику в Калининград,
а уже в декабре 24-го начать конфликт на границе со странами Балтии.
Вы предполагаете худший сценарий, при котором Украина проиграет войну с Россией,
войну с Россией, а Россия планирует агрессию против странната
больше.
Я предполагаю, каждый сценарий и наиболее серьезно
отношусь к худшему.
Такова роль министра оборона в той ситуации, в которой
мы находимся сегодня.
Это не слова, брошенные на ветер.
Я стараюсь их очень тщательно взвешивать, тем более, что
я стал министром обороны.
Ситуация в мире очень серьезная.
Это не только Украина, это еще и районы Красного
моря и Тихого океана.
Каждому сценарию нужно быть готовым, поэтому мы проводим аудит, делаем выводы и восполняем пробелы, например, в случае с оружием.
Группень закупки очень важны, но для меня не менее важна индивидуальная экипировка солдат.
После прихода к власти мы заключили контракты на закупку оборудования.
На сумму 19 миллиардов злотых – большая часть на польских хорушенных заводах.
Но индивидуальное оснащение солдата новыми и качественным снаряжением –
это для меня очень важное изменение, которое должно произойти.
Да, для нас внешняя политика в области безопасности всегда
экзистенциальна.
У нас есть граница с Россией более 1200 километров, и
причина, по которой мы вступили в НАТО, и причина, по которой
я вернулся в политику, заключается в том, что я чувствую потенциальную
экзистенциальную угрозу, исходящую от России, произошла
целая последовательность событий, первая из которых
началось с нападения Российской Грузии в 2008 году.
Конечно, санексии Крымского полуострова, но мы в Финляндии
очень сильно почувствовали, что 24 февраля 2022 года,
когда Путин напал на Украину,
и мы расценили, что это потенциально может произойти с нами.
И тогда мы искали убежища и безопасности там, где только могли.
И мы чувствуем, что сейчас мы находимся в очень безопасном месте.
Министр обороны Борис Писториус действительно хочет перестроить Бонда Свер и сделать его способным для ведения войны.
Но вместо того, чтобы расти, войска сокращаются.
В настоящее время в них насчитывается всего 181 500 солдат.
Этот примерно на 1500 меньше, чем в ходе последнего опроса в конце 2022 года.
Бунде Сверху ещё далеко от цели, около 200 000 солдат к 2031 году.
Однако детальный анализ профессиональных солдат и тех, кто проходит добровольную военную службу,
показывает, что наблюдается даже небольшой рост.
Однако число военнослужащих по призыву сильно сокращается.
Необычное объявление о продаже недвижимости вывесил
Хайнс Фурман из городка Пазоваль к федеральной земле
Мекленбург переднее помирание.
Да, на первый взгляд, цена может показаться астрономической.
Ведь за ядерный бункер и участок площадью 35000 квадратных
метров просят целый миллион евро.
Фурман впрочем убежден, что столь обширный земельный
угоди и еще и с настоящим ядерным бункером у него оторвут
с руками.
В частности, его предложения, безусловно, должны заинтересоваться
так называемые выживальщики, которые скорпулезно готовятся
к всевозможным катастрофам. Бункер же фурмана оборудован душами и туалетами, а вентиляционная
система регулярно проходит тихообслуживание. Более того, в этого ядерного бункера класс защиты
С и своя интересная история. Во времена ГДР в офисном здании на поверхности официально находилось
отделение почты, но на самом деле там была станция прослушивания Штази. Крупнейший европейский
комплекс Тоннели времен Второй мировой войны находится под Дортмундом. Некоторые части Тоннеля
были засыпаны, так что комплекс длиной почти 5 километров раньше был гораздо больше.
Национал-социалисты начали строить комплекс в 1938 году, который должен был защитить до
50 тысяч человек. Он так и не был завершен, однако во время войны тысячи людей все же искали убежища в
этом убежище. Сегодня многие из входов замурованы, он не пригоден для современных угроз.
«Это жизнь так красивая. Она нужна, она нужна, она нужна».
Ну и сегодня прокуратура Швеции должна объявить о прекращении расследования теракта на северных потоках.
Как пишет немецкая злодойчивая цайтон, шведским следователем, я как бы не удалось установить виновным.
То есть, сделаем вывод. Мы, Шведы, вышли на американцев, как люди приличные. Они, наверное, проводили расследование, узнав правду, это расследование свернули.
Информацию подтверждают и американские журналисты лауреат полицеровской премии Сеймур Хёрш.
В своем блоге он пишет, что «Швецоедания знали о том, что США репетировали погружение в Балтийском море на протяжении сразу нескольких месяцев перед терактом.
Херш утверждает, что за прошедшие 16 месяцев с момента подрыва северных потоков Байден так и не поручил своим подчиненным разобраться в произошедшее».
Не приложил каких-либо заметных усилий для установления преступников в Канцлер Германии Шольц.
Даже несмотря на то, что Германия казалось бы переживает самые настоящие политические экономические хаос,
спад в экономике уже 0,3% заявлены на накануне, это конечно только начало.
Расследование, за которое выступали немецкие депутаты оппозиционные, провели,
но его заключение в общественности не предъявили по соображениям безопасности.
Гент-прокуратура Германии при этом слова американского журналиста уже опровергла,
официально заявила, что расследование теракта будет продолжено и виновные найдены.
Это с одной стороны, с другой. Новость последних минут.
Теперь официально Стокгольм, Швеция, официально объявила, что прекращает расследование по взрывам на северных потоках,
потому что в результате расследования не удалось установить ни единого подозреваемого.
Ну, то есть даже те самые украинские водолазы, которые нереали, взрывали, в тиракту отношений не имели. Само взорвалось.
Прокуратура Швеции планирует объявить о прекращении расследования инцидентов со взрывами на северных потоках.
Шведская прокуратура очевидно хочет прекратить расследование атак на трубопровод северный поток.
Согласно исследованию дочер Сайтунг, НДР, ВДР и Цайт, ответственный прокурор Матс Люнквис
планирует объявить об окончании разбирательства по делу в ближайшие дни.
Как ранее сообщила газета Экспрессон, Люнквис, занимающийся Швецей делом о диверсиумных запроводах,
еще в апреле прошлого года заявлял, что найти ответственно будет сложно,
Так как не ясно, кто стоит за подрывом Северного потока-1 и Северного потока-2.
В понедельник 26 сентября 2022 года была объявлена первая тревога
по поводу крупной утечки из газопровода в Северный поток 1 и 2.
На следующий день в этом районе произошло несколько взрывов.
За короткий промежуток времени на трубопроводах произошло несколько взрывов,
которые власти считают преднамеренными, а не несчастными случаями.
Путечки происходят с международных водор в новоэкономических зонах
Швеции и Даниев, несмотря на то, что никто не вызывает подозрений на
прижённость вокруг Балтийского моря нарастает.
По оценкам экспертов, разрыв в сфере безопасности является самым
серьёзным с начала 80-х годов.
Третьего, цепля прокуратура приняла решение о проведении расследования на месте преступления,
а 18-го ноября было сообщено о подозреваемых.
Было подтверждено, что речь идёт о серьёзном сабортаже,
и что на нескольких посторонних предметах были обнаружены остатки взрывчатых веществ.
Подрыв серебных потоков — идеальный плохой пример,
потому что история с расследованием довольно мутная.
И поэтому ходит немало слухов.
Например, что в интересах России было,
чтобы в головах людей засели существующие сейчас версии,
и проблему серебной потоки представляют очень серьёзную,
потому что из-за них могут пересориться Украина, Германия и Соединенные Штаты.
А дело при этом так до сих пор и не раскрыли.
Согласно первой версии, американские водолазы при поддержке Норвегии
подорвали один из северных потоков.
И потому что США и Норвегия продают жиженый природный газ,
люди сразу верят, что они могли это сделать.
А затем немецкие СМИ и вовсе обвинили украинцев.
В то время, как заседал Европейский совет, фермеры выходили на улицу по всей Европе.
Многие из них чувствуют себя загнанными в угол.
Фермеры первыми ощущают на себе последствия изменений климата.
Засухи и потопы угрожают их урожаем.
Аграрии ощущают последствия российской войны, инфляции,
рост на энергоносители, рост затрат на удобрение.
Пол восьмого утра. Местный поставщик Мазута из-за гололедицы не работал на Кануне и сегодня из-за большого
количества заказов ему приходится поторапливаться. Первый клиент уже ждет. Он заказал сразу 3000 литров.
Вы с лучшим не спекулируете на разницы в цене. Зачем вам столько Мазут?
Не, не, я не спекулянт. Мазут мне нужен самому.
А это уже дом Томаса, его старый мазутный котел и спустил дух,
и он решил сказать новый.
И от мазута Томас не откажется ни за что в жизни.
Федеральное правительство продолжает закрывать электростанции.
Электричество стало настолько дорогим,
что через 10 лет я буду стоять на этом месте и радоваться,
что установил подобный мазутный котел.
Томас такой далеко не единственный.
Только в этой общении установили от 80 до 100 мазутных котлов.
В целом, от мазутных котлов немцы отказываются очень неохотно.
Кроме того, установка мазутных котлов обойдётся гораздо дешевле
монтажа остальных отопительных систем.
Так, например, только с января по октябрь 2023 года в Германии
было установлено 95 тысяч новых мазутных котлов.
Рост сразу на 107% по сравнению с годом ранее.
Если бы Томас решил не устанавливать новый мазутный котёл,
и сделал бы выбор в пользу электрического теплового
насоса, и это влетело бы ему в копеечку.
То есть многое по-прежнему указывает на то, что в
ближайшем будущем автоцистерны с мазутом заснеженных немецких
дорог точно не исчезнут.
Ну и еще небольшой скандал.
Судельская коллегия округа Колумбия, Вашингтон, категорически
отвергла доводы Дональда Трампа о том, что ему нельзя
предъявить обвинения по уголовному делу о выборах
двадцатого года, юристы Дональда.
Настаивали, что во время так называемого штурма капитолия, в организации которого и обвиняют Дональда Трампа, он, Трамп, формально все еще был президентом Америки.
А значит, обладал иммунитетом тогда и обладает сейчас. Так что судить вроде нельзя.
Американская Фемида не стала принимать в расчет эти доводы.
Заключение, которое занимает аж 57 страниц, пишет, что Трамп, как и любой бывший президент США, не может быть не над законом, не под законом, так что теперь в официальных судебных документах будет фигурировать не экспрезидент США Дональд Трамп, а просто гражданин Дональд Трамп.
Как сообщает CNBC, последняя надежда Трампа – это Верховный
суд, который, в принципе, может отменить это решение
и снова отправить дело на пересмотр но.
Шансы не велики, так что действующий фаворит на
республиканских праймарис и в президентской компании
может получить номинацию уже будучи осужденным
преступникам и пребывая в тюрьме.
Закон, при этом американский, ничего против этого обстоятельства не имеет.
И если в ноябре Трамп одержит победу на выборах и вернется в Белый Дом, то сможет помиловать сам себя.
Такие вот тонкости американской демократии.
В предвыборном штабе Дональда решения опилиционной коллеги осудили сам Дональд в своей социальной сети «Трус Севшел».
Написал, что без президентской неприкосновенности, сам институт президентской власти потеряет и власти престиж,
а это совсем не то, чего хотели отца основателя.
При этом, несмотря на все юридические, несмотря на все бюрократические припоны,
Трамп продолжает лидировать по результатам всех абсолютно опросов.
Более того, он, дефакта, одержал победу на праймерис в Неваде, где его де Юре исключили из республиканского бюллетения.
Так что главная конкурентка, Дональда Ники Хейли, как сообщает Вашингтон-Пост, проиграла графе против всех.
Ну и 59% американцев считают, что конкурент Трампа, главный конкурент Трампа, не Ники Хейли, а конкурент от демократов, Джо Байден, умственно отсталый в старик.
Мы должны дать президенту, должны позволить любому президенту иметь иммунитет, чтобы этот президент мог действовать и делать то, что он считает нужным, и то, что его советники считают абсолютно правильно.
Такова была основная аргументация Дональда Трампа.
Трампа в аппеляционном суде, который, как он надеялся, прекратит, вероятно,
самое серьезное уголовное дело против него. Трамп считает, что его последние
действия на посту президента, завершившейся насильственным мятежом в столице 6 января
21 года, не могут быть подвержены судебному преследованию, поскольку в то время он
еще был президентом. Однако сегодня аппеляционный суд дал ему окончательный ответ.
Бывший президент США Дональд Трамп сегодня был назван гражданином Трампом по решению
Вашингтонской коллеги из трех судей, которая постановила, что Трамп не имеет иммунитета
от судебного преследования. Суд заявил. Мы не можем согласиться с тем, что бывший
носитель должности президента могут быть поставлены выше закона на все последующее время.
В штабе Трампа заявили, что будут обжаловать это решение. Сам Трамп остался недоволен решением
что президент Соединённых Штатов должен обладать полным иммунитетом,
чтобы нормально функционировать и делать то, что должен ради благо своей страны.
Летом прошлого года специальный адвокат Джек Смит предъявил Трампу обвинение
в попытках отменить перерезультаты выборов 20 года
и помешать мирной передачи власти.
Мы никогда не сдадимся, мы никогда не отступим.
Юридическая команда Трампа уже несколько месяцев пытается добиться,
чтобы с него сняли обвинение, утверждая, что он должен обладать полным иммунитетом,
полным иммунитетом от судебного преследования за любые действия, совершенные на посту президента.
Сут эти доводы не убедили.
Юридическая стратегия команды Трампа заключается в том, что хотя они и разбирают некоторые законные
конституционные вопросы, они пытаются сделать все возможное, чтобы отложить эти федеральные
слушания до выборов в ноябре 24 года. Если Трамп будет переизбран, он сможет через своего
генерального прокурора вероятно сделать так, чтобы оба эти два дела были прикрещены.
В рамках данного уголовного дела бывший президент Трамп превратился в
гражданина Трампа, со всеми правами на защиту, как и любой другой обвиняемый по
уголовному делу. Он не над законом и не под законом, он гражданин Трамп.
Президент Байден, возможно, и выиграл первый официальный праймер из
Демократической партии в 24-м году в Южной Королине. Однако явка составила
всего 4%. Я имею в виду, что в этой партии нет активности избирателей. Говоря о низких
показателях, в нынешней главнокомандующей, сталкиваются серьёзной проблемой, в вопросах общественного мнения.
Согласно последнему опросу NBC News, рейтинг одобрения Байдена составляет ужасающий 37%, 60% не одобряют его.
Он опережает бывшего президента Трампа с вузначным отрывом в нескольких категориях.
Я бы хотел призвать к немедленным дебатам.
Я бы хотел провести дебаты с ним прямо сейчас.
Мы должны дебатировать.
Мы должны провести дебаты для благо страны.
Дональд Трамп говорит, что готов провести дебаты с вами прямо сейчас. Вы согласны?
Он только что сказал, это по радио. Он хочет провести дебаты немедленно.
Немедленно? Если бы я был на его месте, я бы тоже хотел подискутировать с собой.
А что ему ещё остается?
Президент Байден отвечает репортерам в Лас-Вегасе, обучаясь на ходу.
Это был ответ Байдена, который как бы высмеивал всё это,
если бы дебаты действительно состоялись прямо сейчас.
Да, совет для всех пуловских репортеров.
Содавайте вопросы, когда он останавливается,
чтобы перекусить съесть мороженое,
или как сейчас выпить молочный коктейль.
Он более словоохотлив, он разговаривает,
он склонен отвечать на вопросы, которые задают репортеры.
Джо Байден готов в станцевое танго.
Взбирателей с обеих сторон Брикадо правительные избирательные участки на президентских праймерах в Неваде.
Президент Байден включил в избирательный билетень, а Дональд Трамп нет.
Сегодня президент Байден, как ожидается, легко победит на демократических праймерах в Неваде.
Однако на стороне республиканцев все немного сложнее.
В закону штата праймеры должны проводиться на конкурентных основах.
Но судья штата несколько лет назад постановил, что партии могут сами определять, как им выбирать кандидатов президенты.
Так что республиканцы соблюдают закон штата и проводят праймерис.
Они кихели единственный кандидат в бюллетене, и это не будет защитано.
Вместо этого в четверг будет проведено собрание,
в котором примет участие бывший президент Дональд Трамп.
Жидается, что он легко победит и получит 26 голосов делегатов от штата.
Срочные новости приходят, продолжаем следить.
Любопытно, конечно, взорвали трубу.
Экономика Германии уничтожила, и вот официальное сообщение
прокуратура Швеции.
Говорит, что ФРГ продолжает расследование взрывов
на северных потоках, и более швеция, которая эти расследования
прекратила официально, не может комментировать сотрудничество
по данному делу сотрудничества прекращено.
Почему?
Объясняет шведская прокуратура.
Среди наших оснований для прекращения дела по теракту на северных потоках
следствие называет тот факт, что саботаж теракт по нашему не был направлен против
интересов в Швеции, а значит это не наше дело. Ну вот, извините. Ждем теперь заявления от
канцлера Шольца. Это уж точно дело Германии. Мы прекрасно понимаем, что Германия и Берлин
главный пострадавший, немецкий народ пострадавший, российская федерация,
слава богу, перенаправила свои газовые потоки, есть нюансы по Индии, но тем
не менее от 80 до 90 процентов наш конерго-ресурсов прямо сейчас
потребляет Индия и Китая, то есть мы без Германии обошлись.
Германия без нас как-то не очень. Параллельно приходят новости, тоже Германия,
но про Зеленского любопытно.
Газет таки Шпигель со ссылкой на своего эксклюзивного
источника в администрации президента Украины Зеленского
сообщает, что президент Украины Зеленский планирует
визит на Мюнхенгскую конференцию по безопасности, которая
пройдет с 16 по 18 февраля.
Те, кто помнят, знают, что именно с Мюнхенгской конференцией
так называемый по безопасности, все и начиналось два года
назад, Зеленский приехал и заявил, что Украине нужна
ядерное оружие для того, чтобы одолеть агрессию Путина.
Но Путину слышал, что было дальше известно, и вот
сейчас снова по кругу, с 16 по 18 февраля, а 24 февраля
как раз Гедовщина спецоперация Начало СВО, мы знаем 22
24 февраля. Что касается украинского президента и Байдена, Вивик Ромас вами понятно, что его
мнение сейчас может быть нерелевантно, он снял свою кандидатуру в пользу Дональда Трампа,
тем не менее говорит, Байден носит флаг другой страны, чьи счета мы оплачиваем. Однако мы ни
разу не увидели, чтобы Зеленский носил флаг страны, которая платит ему зарплату. Многое говорит
психологии и нюансах этих странных отношений. Мне кажется, Зеленский мне
зажаржавеет, он с удовольствием наденет этот американский вклад. В чем проблема?
Только платите, он просто не догадался. На фронт переносимся на прямой связи наш
военный корреспондент Николай Долгочев, Коля, привет. Американцы продолжают
Разгонять новость о том, что под Купинском мы готовим что-то большое, не выдавая секретов.
Что там сейчас происходит? Есть ли продвижение? Можно ли считать, что фронт стагнирован?
Что где рассказывает?
Ну, в целом, по всему, по всей линии фронта достаточно активно.
Хотя линия фронта не сильно меняется. Тем не менее, наше подразделение тактически улучшает свое положение.
и понятно, почему именно к Купинскому направлению,
соседнему Красному-Лиманскому привлековано внимание противника
и медиасферы западные.
Потому что там продвижение наших подразделений
за последнее время весьма интенсивное и заметное,
до этого населенных пунктов освобождено,
но дело даже не в населенных пунктах, а в той конфигурации фронта,
которая складывается и, очевидно, серьезно мешает
украинскому командованию какие-то планы выстраивать.
Понимаем, что конкуренция фронта такова, что, по сути, наши подразделения готовы
до еще более интенсивному наступлению с серьезными результатами.
И вот угроза этого явно повлияла на решение украинских,
неуноцидских вооруженных формирований, да на это направление перебрасываются резервы.
На этом направлении сейчас они в глубине обороны строят,
сейчас дополнительные оборонительные линии, укрепленные районы,
пытаются, в общем, что называется, подготовиться к тому, чтобы остановить наше наступление на этом направлении.
При этом российские подразделения планомерно действуют, ни какой в этом смысле, гонки нет,
разбивают опорные пункты противника, наносятся, удары очень активно работают, и наша артиллерия намного активнее, чем у противника.
И то, что у противника вообще нет, это работа нашей авиации фабами.
Фугасными эволюционными бомбами наносятся удары по пунктам временного и временной дислокации.
Противника вдоль всей линии фронта, но и на купенском направлении, особенно интенсивно.
А ФАП 500, ФАП 1500 – это очень мощное вооружение.
И сейчас оно оснащено комплексами, которые позволяют наносить высокоточные удары.
Соответственно, это серьезно влияет не только на настроение противника,
но и на его боеготовность и моральный дух.
Да, вот сейчас, по сути, Харьковское направление Купинское, оно наиболее активное,
оно наиболее, не скажу, перспективное, поскольку планов командования мы не знаем,
где удары отвлекающие, где основные.
Но очевидно, что инициативы сейчас в руках Российского Министерства обороны
противник вынужден реагировать, перебрасывая резервы,
за такие золотые дыры.
Наши командования сейчас устраивают планы на ближайшие
месяцы для того, чтобы достиленных результатов и тактическую
подготовку к изменению линии фронта на несколько участков
мы наблюдаем.
Это не военная тайна линия фронта, ее протяженность
и конфигурация публично практически известна.
И из этой конфигурации исходя, мы понимаем, почему нервничают противники,
нервничают западные средства массовой информации, в виде очевидного,
невыгодного для украинских формирований положения на нескольких участках
на Купинском в первую очередь.
Коль, про водные пистолеты Зеленского на каноне Шарль-Мишель заявил,
что оружие нет, боеприпасы закончились, нужны деньги,
и срочно иначе Зеленскому придется воевать с агрессором водными пистолетами.
Действительно, дело дрянь. Появились ли водные пистолеты на фронте у врага?
Как вообще поживают? Экономят снаряды?
Взять, что касается артиллерийских снарядов, да, действительно,
почти по всей линии фронта интенсивность использования противникам. Артиллерия снизилась,
что артиллерия намного интенсивнее работает, но при этом сказать что все
остались они совершенно без снабжения, совершенно без оружия, но все-таки нельзя,
тем более что в значительной степени беспилотная авиация, дроны комикадзе,
ухарные беспилотники, они в значительной степени взяли на себя ту функцию,
которая выполняет артиллерия, поэтому быстрого какого-то продвижения,
не обдуманного, и с нашей стороны нет. Учитываются все факторы, противник не разоружён, и вот насколько
он реально в реальности получает от западных спонсоров вооружения, я утверждать не могу. Здесь
же всегда понимаем, что в информационной войне тоже дезориентация, дезинформация, это обычные
методы западных мете, они могут говорить одно, а в реальности проставлять определенные
средства, поражения и технические возможности и финансы. На фронте мы, из того, что реально
отмечаем снижение использования артиллерии, очевидное падение морального духа в подразделениях
украинских формирований, которые находятся на переднем крае, но сказать, что фронт их уже посыпался,
но все-таки еще рано. Спасибо огромное, Коля Николай Длгочев, наш военный корреспондент,
руководитель луганского корпунгта на прямой связи линии фронта что касается поставок оружия мы
действительно не знаем всего но дай бог сегодня российские в кс в том числе поговорили ну допустим
с поляками может быть и это тоже часть информационной войны но появлялись сообщения о том что после
начало массированного удара по военной инфраструктории Украины со стороны России над
Польшей в Польше были подняты по тревоге сразу три истребителя и российская ракета якобы
развернулась не до летев до Польши всего на всего 20 километров ну то есть может быть российская
ракета полякам хоть что-нибудь объяснила, там же где-то находится Жешов, тот самый
аэропорт, через который северо-атлантический Альянс до сих пор осуществляет главные
поставки оружия на Украину. Ну и Дудо, прекрасный накануне, мы помним, сказал, по-русски, бойся
русского мира. Нужно оружие или Путин придет. Сейчас еще любопытная информация, объявление об
об отставке фити сливы смешные, но следим. Правда, украинская Санта Барбара и любопытный сериал.
Так вот, объявление об отставке главнокомандующего залужного планировалось 2 февраля. Сегодня у нас
какой февраля? 7 февраля, да? То есть 5 дней назад. Служба безопасности Украин и СБУ на тот момент
опасало, что в этот день могут произойти без порядки в Киеве и выступление в некоторых воинских
к частях в этой связи отставку отложили, об этом со ссылкой
на источники сообщают издание «Украинское правда».
Отложили до каких пор?
Отложили то и сами как бы намекают, наверное, не
американцы попросили притормозить, или как писал в Ушингтон
пост, когда Зеленский проинформировал Байдена, администрация
Байдена не дала ни добро, не дала ни отрицательного
своего ответа, в общем, Зеленский подвис нет.
Говорят, самостейное решение, боимся протестов, сейчас
Срешим этот вопрос и залужного сниму.
Ой, интересно.
Прошу.
Да.
Я все-таки вернусь к другой Санта-Барбаре американской
с Трампом, с Байденом, и действительно противоречие
между демократами и республиканцами – это противоречие гражданской
войны.
Всегда по земельному вопросу.
Либо республиканцы закопают демократов, либо демократы
республиканцев.
Очень простое противоречие.
И когда нам говорят о вот этом пакете помощи всем, всем, всем, всем сразу там, и мальчикам, и девочкам, и зайчикам, и израильтянам, и украинцам, и всего 118 миллиардов,
то как-то вот выпячивается вопрос Украины. Как говорит Байден, вы предатели, вы битреи, ну, то есть вы как бы фактически закапываете Украину, но они же тоже фактически юлят демократы, и почему не юлят?
Потому что главное, что сейчас предъявляют республиканцы в претензии, это не Украина.
По большому счету, республиканцы в Украине не интересуют их и не интересуют границы.
А вот с границей начинаются очень интересные вещи.
Для понимания вопросов.
За последние три года в США нелегально въехали порядка 6 миллионов нелегалов.
И все эти новые граждане, не граждане, их сейчас...
Официальная информация, да? 2,5 миллиона за прошлый год?
Да, и всего за три года.
А Трамп говорит 19 миллионов за время правления Байдена.
Цифры называются самые разные.
Наверное, чуть-чуть приукрашивает.
Цифры называются самые разные, потому что, понятное дело, 6 миллионов — это тех нелегалов, которые хоть как-то поймали, и выдали им направление миграционную службу, чтобы они явились.
Кстати, сейчас Байден это отменил, то есть направление не выдают, а просто говорят, вы прийдите, пожалуйста, товарищи нелегальные мигранты, и отметитесь, галочку поставьте, что вы заехали на территорию США.
отверждают, что количество въехавших мигрантов превышает количество проживающих в штате Нью-Йорк.
Да. И что предлагают сейчас демократы? Это очень важно. Вот в этом пакете помощи в 20 миллиардов.
Все говорят, ну, построим стену. На самом деле, демократы говорят, мы должны через судебную систему
максимально быстро легализовать вот эту всю массу. Ну, что они тут типа все получатели помощи? Мы их
мы их сделаем сразу новыми гражданами через судебные решения.
Ну, конечно, судебные решения будут абсолютно справедливы.
Мы надеемся на то, что там...
Если выклоните к тому, что они все придут на избирательный участок проголосить Байден.
Абсолютно верно.
То есть при этом вот те чрезвычайные меры, которые якобы Байден сказал,
я в тот же самый момент применю это чрезвычайные меры, которые прописаны в законе.
Так вот, эти чрезвычайные меры начинают действовать в том случае,
если поток мигрантов через границу превышает 3 тысячи человек в день.
Для понимания сейчас это 6 тысяч.
То есть, демократы говорят, мы не 6 миллионов в следующем году там завезем,
и не 2 миллиона, а миллион.
И, конечно, республиканцы, которые сейчас вот Грек Эббата звучил другую цифру,
то, что через границу Техаса, это одна из один из штатов,
проходила тысячу человек в день после вот того, как его национальная гвардия
Выставила эти по большому счету необходимые заграждения,
проходит три человека нелегальных, которых потом ловят.
То есть, республиканцы говорят,
вы нам вообще предлагаете по большому счету самим подписаться
под своим проигрышем на будущих выборах,
потому что понятное дело,
будет легализованы огромные толпы мигрантов,
будет продолжен вот этот огромный поток,
причем Байден же снимает все ограничения.
Например, сейчас не берется тест ДНК,
если кто-то едет с ребенком
И говорить, что это мой ребенок, то сейчас органы США не обязаны проверять, что это действительно биологический ребенок вот этих вот мигран.
При этом с такой звериной серьезностью рассуждаемо мексиканцам мы же понимаем, что мы не сильно переживаем за население США.
Абсолютно.
Мы лишь исходим из того, что всем плевать на границу и республиканцам, и демократам, всем плевать на Украину, и республиканцам, и демократам.
все пытаются разыграть эту карту в электоральном исключительном смысле.
Ну то есть все пытаются на выборах победить.
Просто одни используют в качестве аргументации несчастных мигрантов,
это демократы и украинца Зеленского,
а другие несчастных американцев, это республиканцы,
и еще раз несчастных американцев, которые страдают из-за Зеленского.
Ну то есть в остальном-то говори все огнем.
Чума на оба ваших дома.
Я абсолютно согласен.
И второй момент, который я еще хотел сказать,
это вот та самая Брюссельская банда,
которая выделила 50 миллиардов.
Но за время пути собакщика могла подрасти.
А в европейском случае она почему-то ужалася.
Вот Борель приехал и говорит, я привез 39 миллиардов.
А куда делись еще 11?
Ну, это же она на четыре года.
Во-первых, на четыре года.
Во-вторых, 8 миллиардов, теперь техническая помощь.
А что к технической помощи?
Это, извините, обратная связь, всякие консультации, экспертизы, обучения.
И понятное дело, что украинских полицейских...
Это легализованная коррупция, так называемая отката,
чтобы оплатить то, что мы потратили на саму процедуру выделения этих денег.
Те самых два чемоданчика, которые привез Борель.
Вот его этот визит, это легализация, в том числе этих 8 миллиардов.
Я не знаю, сколько он на свой личный спишет, но нужно понимать,
что Европа просто так эти деньги давать не будет.
Это тоже сейчас такой момент для Украины, что они надеялись, что Украина закроет полностью европейскими деньгами бюджеты,
а бюджеты сейчас финансы поют романцы.
И поэтому, конечно, для нас это окно возможностей.
Пока там, как говорится, чума на оба дома в Соединенных Штатах,
пока европейские бюрократы увлеченнейши пилят украинскую помощь,
мы действительно должны обеспечить уже достижение цели специальной военной операции на Украине.
Вот и все.
Борель еще раз скажу, вылез из бункера, это, кстати, впервые, чтобы
человека не просто пугали российскими ракетными ударами, но всякий раз кто-то
приезжает, его театрально ведут в бункер, тут действительно Борель стал
свидетелем всего того, что происходит в украинской столице,
выступает перед украинскими депутатами, делится впечатлениями, ждем все
социальные сети, Борели завалены фотографиями. Я в бункере, мне страшно, Путина
агрессор. Прошу. Ну да, при этом, когда мы вспоминаем, а что вчера было по поводу
Украины, Киева, вчера буквально хозяин компании Байрактар, ну, собственно, хозяин
Байрактар, да, Байрактар объявил о том, что он уже начал строить заводик, значит, по
производству беспилотников под Киевом, да, и я помню, вчера соцсети киевские,
украинские были забиты просто сообщениями, ну что, что с лицом орки, да, как будто мы где-то
дрогнули в лице, знаете, ну вот мы показали сегодня, что будут с военными объектами построят их или
не построят, будут туда что-то завозить или не будут. Ясное дело, что их судьба понятна, вот показали,
дали понять и в этой связи вы знаете, когда они там рассуждают о том, что нужно делать Украине,
вот Wall Street Journal устами, нежелательной в России организации Атлантики Кансал, заявила на днях
колонку опубликовали что вот новая стратегия Украины первым же пунктом так
что мы просто украине нужно меньше зависит отностранной помощи просто
создать вот такие вот военные предприятия вроде бы ирактора и так далее
у себя и у себя же производить ну легко ведь да как вот мышь и вы станете
ежиками просто и легко ну и понятно но самое главное что чему посвящена эта
это рекомендация Украины усиливать диверсионные террористические акты в глубине России.
Вот на это сделан упор, вот к этому призывают американские эксперты,
как бы организация, представляющая establishment в газете,
которая представляет establishment, удивляются почему это крымский мост, до сих пор стоит из чего.
Если закрушаемся как нестыдно американцам, они сбилил 76 и молчат.
не так вы понимаете просто подумал если бы мы вот тут вот начали бы обсуждать надо совершать
диверсионные акты террористические акты в глубине америки выделять их там картелям там
хуси там кому угодно средство для того чтобы они организовывали почему бруклинский мозг до
сих пор стоит вы понимаете какой вой начался бы в америке как так можно ну а чем вы ну надо
Наказывать и прочее — это же поддержка терроризма.
Америки можно призывать в совершении диверсионных актов в глубине России.
В этом плане они спокойно и позиция Швеции данья по поводу расследования северных потоков.
Тому подтверждение в наших территориальных водах произошел тиракт.
Но наши интересы не задеты, так что мы будем расследовать?
Это поразительная логика.
Если бы над российской территорией сбит, скажем, самолет, где не пострадали, иностранный,
и российские граждане мы сказали, так а в чем мы расследовать не будем,
да наших интересов не пострадали, или в наших территориальных водах затонул какой-нибудь британский кораблик.
То есть, ну все, никто не расследует, ничего не делает.
Германия продолжает расследование, но при этом прямо заявляет, а Польша заблокировала любое расследование,
Поскольку мы же знаем, немцы расписали подробностях, как там группа, якобы украинских диверсантов, через историю Террио и Польши добиралась до этих северных потоков.
А поляки говорят, а мы вообще ничего не будем расследовать. Почему? Да потому что все прекрасно знают, на самом деле, кто организовывал все эти ракты и диверсии, как правильно заметил Сеймур Кёрч.
Но на американцев выходить нельзя, запрещено.
И поэтому, с самого начала, все эти рассказы о расследовании террористического акта против объектов инфраструктуры,
заметить не только и не столько российского, сколько страны НАТО, нападения на страну НАТО вроде бы, превратилось в фарс изначально, с самого начала.
И ждать от чего-то в этом смысле тут не приходится. Причем заметить.
Совместные инвестиции. Понятно, что по нынешним временам тву они деньги, но на тот момент мы говорили,
11 миллиард совместные инвестиции похоронили, взорвали.
Нет, так вы понимаете, и помните, как-то на немецкая пресса чуть ли не в лицах расписывала, вот этот отвечал,
там, значит, за этот был капитаном корабля, вот там была медсестра и так далее, откуда они это знали,
возникает вопрос. Все уже забыли про это распределение ролей, но все, конечно, сейчас
Больше всего обсуждают так, Ира Каролсона.
Вот та истерика, которая началась, идёт, продолжается уже третий день с момента появления Каролсона, значит, в Москве.
Но она уже, даже если бы он не взял никакого интервью, ради этой истерики, стоило бы ему приехать.
Вы не представляете, что там творится, особенно сегодня ночью, в этих самых американских европейских соцсетях.
Знаете на что я обращаю внимание?
выступил с этим хлёстким, очень продуманным четырёхминутным роликом, продумал каждую
фразу, построение. Его же там уже предателям объявили, да? И вот он рассказывает,
да, американские народы... И, естественно, потому что мы любим Владимира Путина, мы здесь, потому что мы
любим Америку. Потому что американский народ имеет право знать. Это свобода слова и так далее,
а мейнстримные медиа не удосужили за два года взять интервью. И тут я смотрю,
СНН, Аманпур, там еще несколько ведущих, он лжет, мы два года добиваемся интервью у Путина.
Сейчас субкор BBC Розенберг заявил, да мы 18 месяцев просим интервью у Путина, нам отвечают нет.
Так подождите, ну значит нормально, когда вы просите интервью у Путина, то есть вам можно?
Так почему, почему, почему Карлсон предатель спрашивается, да?
Ну логично, но ведь им можно, ему нельзя. Они же будут правильные вопросы задавать.
А Карлсон, конечно, будет подыгрывать России, по их мнению. Вот такие двойные стандарты в этом освещении.
Но ждем интервью, я уверен, потом истерика будет еще больше.
Настена уже говорила о заголовке такер Карлсон в Москве и приступил к исполнению поручений Кремля.
Там в самом деле комментируют его каждый шаг. Масса интервью его постоянно где-то подлавливают.
он на парковке, то где-то в театре, мы видели в большом театре, на спартаке, на CNN все
комментируют и сходят из того, что, ну во-первых, российская пропаганда в восторге,
во-вторых, купили себе такера Карлесона, но он, кстати, в том своем выступлении отдельно обратил внимание, что приехал за свой счет,
ни у кого деньги не брал, интервью опубликует, интервью будет бесплатным,
это некоммерческий проект. Я в поисках правды. Ну и сена. Действительно, очень страдают.
Такер Карелсон лужёт с улицы России не меньше. Ни один западный журналист не удосужил
совзять интервью у президента другой страны, вовлечённый в этот конфликт Владимира Путина.
Это ложь. Серьёзные новостные агентства, отключая Сейн Эльх, снова и снова просили Путина
об интервью.
Большинство американцев не имеют ни малейшего
представления, почему Путин в торте на Украину,
или какие цели он преследует. Они никогда
не слышали его голоса.
Еще одно ложь, которую серьезные новостные
агентства, включая сейн-эн, освещают,
и, конечно же, сообщают о ней, включая
одно из базовых оправданий его нападения
Барьбу с нацентами на Украине.
Дейли Бис тоже, если есть возможность,
покажите заголовок и саму
саму публикацию рассуждают на тему того, что совсем скоро в России выборы, но да ладно, это не имеет значения,
а вот в Америке выборы и сам факт интервью Путина – это вмешательство выборы.
Что тут же сами они себе заявляют, что не важно, что Путин заявит, уже то, что он что-то заявит,
И это будет показано в США, есть попытка дестабилизировать ситуацию в Вашингтоне.
Ну, просто дурдом. Посмотрите.
Поездка такера Карлсона в Россию стала шоком для многих,
за исключением российских пропагандистов,
которые лабируют исполнение его давнего желания взять интервью у президента России Владимира Путина.
Совершенно очевидно, что время было выбрано так,
чтобы оно совпало с предстоящими президентскими выборами в России.
в России. Подтверждение интервью между Карлсоном и Путином до сих пор нет, но российский
правительственный чиновник анонимно сообщил The Moscow Times, босс Путин выиграет выборы
без помощи такера. Но доступ к американской аудитории через Карлсона во время ожесточенной
борьбы между Байденом и Трампом – это снова возможность оказать пресловутые влияния на
выборы в США, учитывая огромную аудиторию Карлсона. Авторка материала Юлия Дэвис,
русская женщина во многом выходец из-за десы, это вот она бесконечно страдает
по поводу пропаганды в России, но Юля не знает, а Wall Street Journal нам сообщает.
Интервью Путина, журналисты Харлсону, вероятно, будет опубликована 8 февраля.
Если 8 февраля у них, значит это ночью с 8 на 9 у нас. Мы, конечно, не курси,
ничего мы не знаем. Вот Wall Street Journal сообщает, так что мы очень ждем, ну и
ранее сообщалось, что интервью уже записана и якобы длится два часа, о чем
такер сообщил в СМС. Вернемся. Ну и что называется шок-контент залужный после
отставки? Собираются заняться здоровьем и пойти работать преподавателем.
Сообщает любезна украинская правда, как бы намекая,
раз ты отказался быть руководителем СНБ,
отказался уехать по словам Великобритании,
то будешь учителем, ну и отставки не избежать.
При этом продолжает украинская правда.
Власти в Киеве планировали объявить об отставке
еще второго в февраля после того, как Зеленский видимо
согласовал кадровые изменения с Викторией Нуланд.
Она приезжала в Киев 31 января.
У СБУ в этот момент возникли свои опасения.
Мол, отставка вызовет беспорядки и веволнение в воинских частях,
поэтому мы передумали.
Это мы передумали, нам ничего не говорят из Вашингтона.
Забавный материал, посмотрите.
Залужный по данным Украинской правды объявил своему ближайшему окружению,
что в случае отставки намерен заняться своим здоровьем.
и, возможно, начать преподавательскую деятельность.
Если главнокомандующий пойдет в политику и сможет остаться публичным,
это изменение будет настолько ощутимым,
что сможет сразу изменить статус «Кво»,
создав новый большой полюс политического тяготения.
Писков только что подтвердил информацию о том,
что президент Путин дал интервью таккеру Карлассона,
у него позиция, которая отличается от остальных.
Она никаким образом не пророссийская, она не пророкроинская,
она скорее про американская, но, по крайней мере, она контрастно отличается от позиции
традиционных англо-саксонских СМИ, так что... Пожалуйста.
Я думаю, интервью так или Карлосона будет нечто похожее, что было во времена Советского Союза,
когда Берт Ланкастер участвовал в съемках фильма Неизвестная война,
где миру англосаксов рассказывал про подвиг советских солдат, матросов и офицеров.
То есть, то войну, через 33 года в Европе, в Соединенных Штатах в Америке, стали забывать.
Считают, что выиграли эту войну британцы и американцы.
Надеюсь, что у такера Карлосона получится, потому что Байден, который одев на себя костюмчик продавца страха,
явно не справляется с работой.
выступление, они продают страх, то есть галстук, желто-блокетный значок, ему
надо еще одеть шаровары, вышиванку и станцевать гопак, и тогда наверное станет
с конгрессу страшно, они наверное выделят те самые деньги, без которых
Украина не победит. Почему они такие вот истерика? Потому что результативность
наших ударов по территории Украины впечатляет. Ракеты не заканчиваются,
Высокоточные снаряды не заканчиваются, гиране не заканчиваются.
Потому что у холодильников много.
Да, у холодильников много, и этих микроволновок, да, и еще кофемешалок.
Они, короче, разбивают всю эту помощь, и Борили, как говорится, наверное, так очень перепугался,
что передал эти чувства Трампу, Трамп там пугал, и еще проедерную грозу наговорили.
Чат ГПТ, они собираются прелесть в военных целях.
Но, на самом деле, вот эта чаджипетия, как там была такая короткая информация,
будет заниматься разработками автономных систем с искусственным интеллектом.
Дроны, там морские беспилотники, корабли, вот как бы этим.
Потому что, если его допустить до ядового арсенала, точно война начнется.
Потому что вот эти вот линейные алгоритмы,
которые написали программисты, назвав это искусственным интеллектом,
они к этому приводят.
Это исследование, например, Техасского университета,
который была очень такая статья, сказал, что война — это нелинейная анархическая функция,
где всё не предсказуемо, а искусственную интеллекту надо предсказуемо.
В коммерческих, скажем, проектов он себя проявляет.
А вот когда война архаичная, она не проявляет.
То есть любое изменение, например, та же самая система противоракетной обороны.
Её тоже собирались посадить на искусственный интеллект.
Как только появляется новый вид вооружения, система не работает.
Вот появилась у нас гиперзуковое оружие, в том числе стратегическое назначение.
Система Про не работает.
Кстати, когда американцы говорят о неожиданной ядерной угрозе,
врут с 2002 года.
Они разработали стратегию мгновенного глобального удара.
Когда главная задача этого глобального удара —
ликвидация ядерного арсенала в одну из великих держав,
ну типа Россия или Китай.
То есть они к этому готовились, готовили эту систему Про,
Но теперь это не работает.
Вовремя ликвидации этот ядерный арсенал не может уничтожить планету?
Нет, вы понимаете, когда ракета находится в шахте,
когда у нее невзведен ядерный заряд, она проще уничтожается.
Хоронится и все, шахты ликвидированы, шахты это основной вид.
Вели какие-то испытания, можно было бы выводить безопасность.
Кстати, они проводили это и уповали в том числе на космическое оружие.
Но в ядерной гонке, которую они когда-то выиграли, как они считают,
Они сейчас явно проигрывают, потому что состояние ядерного арсенала
Америки, как говорится, желает лучшего, по мнению их экспертов,
а британцы вот собираются испытать ракету Trident 2.
В 2016 году не получилось, может быть, в этот раз произойдет.
Но тут у них авианосец поломался.
То есть все вот это мы наблюдаем, что некая такая огонья пугает ядерной угрозы.
Люди покупают бункеры, брать деньги.
Надеюсь, что в этих бункерах они выживают.
Но, на самом деле, бункер — это из бетона металла гробы, в которых люди проживут три дня максимум.
Если это действительно случится, это серьезная термоядя в новой войне.
Конечно же, Россия дает себе отчет и приняла вот этот документ, который опубликован на всех языках.
Читайте, понимаете.
Но дело в том, что американцы бы начали бы едть в новую войну при одном такой условии, что если бы им в ответ ничего не прилетело.
Это главный аргумент, который все время останавливает американцев.
Как только у них появилась ядерная бомба,
привинтивный ядерный удар у них всегда был в их национальной оборонной докторине.
Всегда.
Никогда не было что-то ответное, это может быть для публики,
но всегда привинтивный ядерный удар.
Но сейчас они это не могут, не успевают.
Как это система называется? Рука смерти.
Они наносят по нам привинтивный ядерный удар.
Мы, допустим, уже умираем, не дай бог, но успеваем нажать на кнопку, оно вылетает на встречу, здесь уже умерли, опять-таки не дай бог на нашем континенте.
Но и туда пролетело, там тоже все умерли. Результат так себе.
Да, они посчитали 30 миллионов погибнет, и они выигрывают эту войну.
Но у нас ответ на встречный удар.
То есть пока еще их ракеты будут подниматься на опорные орбиты, наши уже будут лететь по их территории.
Их система про не спавляется, они дали взвешенную объективную оценку, которую сказали,
единственно, чем может справиться многомиллиардная, сотни миллиардов потребитель системы противоракетной обороны,
это ядерный арсенал КНДР.
Итоговится под вопросом, потому что КИМ постоянно совершенствует и наращивает ядерный арсенал.
Я не знаю, сколько у него боеголовок и откуда пролетит.
То есть мы видим вот такие вот страхи, на которых сейчас играют Америка и пытаются весь мир убедить в том, что Россия агрессивна,
который приносит в том числе и дивиденды.
Под этот страх, когда вы пугаете кого-то, можно грабить Европу.
Вот они грабят, они лишили энергоресурсов.
Много чего решили, продолжают лишать.
А еще толкают на войну с Россией.
Америка хочет стать таким вот градом на холме, но вооруженным градом на холме.
А граби всех и все, она скажет, мы участвуем в силы на расти, мы будем бороться за новый дивный мир.
Кстати, Трамп об этом... Ой, Байден об этом сказал, что за новый дивный мир придется побороться.
Понятно дело, они считают, что вооруженным путем.
Это тот, который с палками и камнями?
Да, но...
После...
Видно, у них сапёрного удара.
Ядерного удара.
Да, ну говорят, после ядерного удара.
Говорят, водяные пистолеты должны быть, да?
Но хотя Кулеба говорил сапёрными лопатками, но как-то они не определились, какой же вид.
Прекрасные, да? Соперные лопатки, водные пистолеты, метеран, оттофон-бисмарк, ну или шольц, кто там...
Ну короче, с машетшей домом, ясно, в дело, кто возглавляет?
С машетшей дом, да. Кто первый халат надел, тот его и возглавляет, как правило.
Дед при этом понимает, что происходит. То есть, деда не просто нарядили, он как бы отдает себе отчет.
Иногда, ну вот в этом конкретном случае, отдавал и сказал, что я не просто так выгляжу странно,
я таким образом пытаюсь поддержать в Украине. Смотрите.
Часики тикают. Каждая неделя, каждый месяц, который проходит без новой помощи для Украины,
означает меньше артиллерийских снарядов, меньше систем ПВО, меньше инструментов для
Украины, которыми она может защитить себя от нападений России. Это именно то, чего хочет.
Для обращения из парадной столовой Белого дома Байден специально надевает галстук в
в украинской стилистике, с жовтоблакитными полосками
соседствует значок с флагами Украины и США.
Джо говорит, что это символ поддержки и попытка привлечь
внимание к отчаянному положению в ИСУ на войне.
Байден ругает Дональда Трампа и даже цитирует заголовок
демократической карманной газеты Нью-Йорк Таймс сообщает,
что первым делом Трамп, вторым Путин и только третьим
Америка.
Якобы этим принципом руководствуются те, кто не хочет тратить
Американские деньги на Украину.
Обращусь к тем республиканцам в Конгрессе,
которые противятся финансированию Украины
и думают, что избегут ответственности.
История Смотрит.
Провал в поддержке Украины решающий момент,
который никогда не будет забыт.
Я призываю Конгресс принять законопроект
и немедленно положить его мне на стол.
Но если документ не пройдет, я буду абсолютно конкретен.
Американский народ узнает, почему он не был принят.
Несмотря на обровурные речи, Байдена сам признает законы проект, который совмещает за счету границей Израиля и Украину,
едва ли дойдет до Сената.
19 сенаторов республиканцев заявили публично, что документ не поддержит, а это означает его провал с первого раза.
Было это представители США, в итоге не поддержало.
Даже компромиссные законы проекта о помощи Израилю, не включающие средства для Украины, сообщает ваш пост.
Против, проголосовали желающие выбить деньги для Киево-демократы.
Впрочем, даже если бы документ прошёл бы,
Конгресс Байден обещал наложить на него своё вето.
В Белом доме уже заявили, что если Конгресс не примет законы дополнительных расходов,
то Вашингтон не сможет оказывать Киеву военную помощи.
Вся ответственность ляжет на Евросоюз.
Осознавая эти проблемы, Шольц летит в Вашингтон, а Шарль Мишеллис Брюсселя
Попытался пристыдить американских законодателей и отругать евроскептиков, которые хотят прекратить воевать.
Я тут слышал заявление и был шокирован.
Некоторые говорят, что Луганская – это часть территории России.
Это шокирует, ведь территориальная целостность означает, что это часть Украины и Крыма – это часть Украины.
Я вошел в лени и слышу заявление крайне левых о том, что мы должны перестать поставлять оружие Украине.
Вы что хотите, чтобы украинцы защищались водяными пистолетами или с помощью громких речей?
Европейский садовник Борель каратает временно Украине.
Из коизда вынес сразу два чемодана, то ли надолго приехал, то ли что-то привез.
Глава евро дипломатии заявил, что Брюссель готовит сейчас полицаевля.
Наведение порядка на территории, который Кейв хочет вернуть.
Сами бандеровцы при этом ушли в оборону.
Якобы не хватает снарядов.
Больше всего не хватает боеприпасов.
Лично мне не хватает тишины. Когда слышишь прилет снарядов и оглушительные взрывы различных калибров,
а потом всё затихает, кажется, что ты будто оглох.
Орудие, стоящее прямо за мной, может выстреливать до 200 зарядов в день самых интенсивных боёв.
В среднем же из него выстреливают по 20-100 снарядов.
Наибольший риск солдатам грозит, когда они готовят орудие к выстрелу,
потому что в этот момент их может засечь беспилотник.
Давайте, уходите!
На этих кадрах с Донецкого направления российские войска добивают американскую
БМП Брэдли про немашина, подорвалась на Миню и была брошена экипажем.
А это впечатляющие кадры и работа тяжелых отнимет как
систем с санцепёкой реактивной артиллерии Кьюго,
от освобожденной в декабре Маринке. Под прикрытием богов войны морпехи
Тихоокеанского влота смогли прорваться на восточную окраину нова Михайловке.
А это уничтоженная техника в СУ пикапы бронемашина на обочине неизвестной при фронтовой сельской дороге.
Машины никто не эвакуирует, солдаты в СУ сообщают, что вывести с передовой не получается даже тяжело раненых побратимых.
Очень холодно, множество обмороженных. Выйти из подвала не можем, мгновенно накрывают артиллерии и дроны.
Раньше растапливали буржуйку, сейчас не можем, на дым сразу начинаются прилёты.
Тяжёлых раненых эвакуировать не выходят.
Эвакуационный транспорт уничтожают на подходе.
В крайнем мрачном свете видят будущие Украины
и штатный корреспондент Нью-Йорк Таймс Джулиан Барнс.
Он пишет, что Киево не вернуть кроме Донбасс.
В стране ужасные проблемы с демографией.
У ВСУ нет оружия, нет мотивации.
Так что в Зеленскому нужно срочно заключить мир,
уступив в Москве, территории
и согласившись на нейтральный статус страны.
А причинок всего, что случилось впервые без купюра цензуры.
Американцы обещают рассказать Токер Карлассон.
Журналист приехал в Москву и записал интервью с Владимиром Путиным.
Безусловно, есть риски, когда берешь подобное интервью.
Так что мы тщательно размышляли об этом на протяжении многих месяцев.
И вот почему мы это делаем.
Во-первых, это наша работа.
У американцев есть право знать всё, что они могут,
а войне, в которую они вовлечены.
А у нас есть право рассказывать им об этом.
А у нас есть право рассказать им об этом, потому что мы тоже американцы.
Свобода слова – наше неотъемлемое право.
Мы были рождены справом говорить то, по что мы верим.
Мы тут не потому, что мы любим Владимира Путина,
мы тут потому, что мы любим Соединённые Штаты.
Такер рассказал, что администрация Байдена
мешало ему взять интервью, устраивала слежку и объявила
настоящую травлю.
На первой полосе CNN сообщают, что такер в Москве по заданию
Путина и выполняет указы российского президента.
«Почему я должен чувствовать себя виноватым, будто я
предаю свою страну?
Вообще нет, я люблю Америку, но я нахожусь в прекрасном
городе и мне все равно, ведь это правда.
Спасибо».
Такер Карлсон утверждает в своем превью видео, что
администрация Байдена противодействовала и даже
пыталась помешать его попытки взять интервью у Путина.
Подождите, повторите последнюю часть.
Он говорит, что администрация Байдена пыталась помешать
ему взять интервью у Владимира Путина.
Если у вас комментарии по поводу интервью или этого
утверждения, абсолютно нет.
Абсолютно не комментируйте или отрицайте, что так и
было?
Не абсолютно нечего сказать.
Точка.
Последним западным журналистом, который общался с президентом
России была ведущая CNBC Хедли Гамбл. Разговор состоялся еще до начала спецоперации осенью
21-го года. С тех пор в мире была представлена исключительно позиция украинца Зеленского.
Отсюда к Путину просто бешеный интерес. Четырёхминутный анонс такера за 12 часов.
Посмотрели 59 миллионов человек. Имя президента России в топе, темп Твиттера,
соцсети завалены мемами. Нейро-сети представляют, как будет выглядеть интервью. Особенно калоритен
вариант беседы на Красной площади под бутерброды с Красной и Кровой. Два года идет война,
которая меняет весь мир, а большинство американцев не проинформированы. Они понятия не имеют,
что на самом деле происходят в регионе, здесь, в России, и в 600 милях отсюда, на Украине.
Но они должны знать, ведь они платят за эту войну, несмотря на то, что не до конца об этом догадываются.
Война на Украине — человеческая катастрофа.
В результате погибли сотни тысяч людей, молодых украинцев.
Долгострочные последствия этой войны и еще шире.
Эта война абсолютно изменила глобальные военные и торговые отношения.
Последовали и санкции.
В общем и целом, они перевернули мировую экономику.
Экономическая система, которая сформировалась после Второй мировой войны
и гарантировала западу и экономическое процветание на протяжении более чем 80 лет быстро рушится вместе с американским долларом.
И это не небольшие изменения, они меняют ход истории, изменения, которые определяют, как будут жить наши правднуки.
К этой минуте небольшой анонс «Такера Карлосона» в Твиттере уже посмотрели 66 миллионов человек,
Писков информации о том, что такер взял опутина интервью, подтвердил интервью, было записано во вторник, то есть вчера, когда такера публикует его в Кремле, не знают. Писков сказал, когда захочет, наверное, тогда и опубликует.
опубликован на интервью будет на сайте самого такера карлосона там можно
пройти регистрацию интервью по информации товарища такера карлосона
который ему якобы прислал смс будет длится ровно два часа интервью без
монтажа без купюр без какой либо цензура ну и в твиттере интервью тоже
появится такер сказал что мне обещал илон маск его выложить
само интервью такер считает для себя риском, но в любом случае ждем, так же
«Острый Джорн» сообщает, что выложит такер интервью восьмого числа, если по
американскому времени, да, то получается в ночь с четверга на пятницу.
Действительно интересно и скандал ты не без, хотя интервью вроде бы нет,
то все уже недовольны. Хорошо.
Ну, следует отметить, что исходя из последних заявлений, там был несколько
вопыток взять интервью до этого после начала специального
операции.
Вот так же, кстати, Калшин...
Стофо-информацию подтвердил, да, действительно, были
к нему обращения.
То есть, судя по всему, судя по всему, какая-то платформа
как бы готовилась, то есть, как бы это не парадически
так произошло.
Кроме того, я напоминаю, что для соблюдения баланса
Калшин сказал, что он готов его у Зеленского взять
интервью, в принципе.
И вот, вопрос другого заключается, что он собирается взять его
на своих условиях.
Вот.
Проблема в том, что сейчас есть очень большие тенденции в американской...
Каком нет, если честное условия, да?
Ну, он сказал, что он будет задавать те вопросы, которые посчитает, а интервью не будет комплиментарным.
Обычно итальянского всех валили, а тут он не раз высказывался и про нацизм на Украине,
и про репрессии в отношении журналистов православной церкви.
Я хочу все спросить, чтобы это было нормальное интервью, а не как всегда.
Но это не условие, называется журналистик.
Как это работает, журналистики.
Мы уже придумали для Зеленского отговорку сказать, это не мой уровень, как он в свое время сказал Китай.
Вообще на самом деле с его тушительной было бы очень эффективно дать интервью.
Вот, просто надо понимать, как это обычно устроится.
Голосовываются вопросы, как бы.
Вот, так просто никто не приходит, не садится на стул, как бы и дает интервью.
Это так не бывает.
Вот, в крайнем случае, вот на этом уровне.
Вот, конечно же.
Поэтому с этой точки зрения вопрос заключается в том, что американская повестка...
То есть вы сейчас заявили, что такер Карлеса согласовал свои вопросы с Владимиром Путином?
Я хочу сказать, что предоятельное согласование как и любого интервью конечно же было.
Ну, если бы с этой информацией проверку вам, наверное, виднее, чем писковые вопросы.
Ему зададут эти вопросы, я сомневаюсь, что соответственно условия, формат и, соответственно, где это будет происходить заранее...
Причем здесь где и вопросы? Это, как говорится, две большие разницы.
Да, вообще нет.
и вопросы. Где, допустим, в Кремле? А вот вопросы — это другой разговор.
Тот же смысл как раз в том, что Путин готов ответить на любые вопросы и заявляет об этом публично.
Зачем что-либо согласовывать? Или придумайте вопрос, давайте его прямо сейчас озвучим.
Какой-то такой неприличный, чтобы Путин смог говорить.
Я думаю, одним из особенностей всего этого процесса.
Сейчас в том числе и то, и такерная это особая, как бы, дело встановку на то, что, соответственно, будет выложена напрямая не монтажная версия.
Конечно.
И в этом основной вауфек, потому что как бы он заключается
в том, что не будет подготовки, может быть, посмотреть сначала
до конца, что происходит.
Если там какие-то неудобные вопросы, что-то произошло
в процессе, это будет сложно каким-то образом изменить.
Проблема заключается в этом, он это сделает особый
формат, кстати говоря, его целевые аудиторы в более
80 миллионов, то есть когда целевая аудитория за 80
завалит, тогда, соответственно, будет означать то, что это
в преспужье видно, то это будет означать то, что у него
хайп, то есть у него, естественно, туда пришло больше, чем
его аудитория, то есть начинает интересоваться другие
целевые группы, которые все вокруг находятся, хотя
Вот это самое интересное составляющее будет прежде всего, поэтому
надо будет смотреть, как бы, по выходам, особенно с учетом того, что, конечно же,
выходы в том же самом иксе, который твиттер, как бы, там есть некоторая
особенность, с просмотром больших видео, тяжелых видео, вот, поэтому надо, конечно,
посмотреть, как все дело будет устроено, в каком формате, в каком качестве. Вот, это
все к чему? К тому, что как бы эта аудитория, американская аудитория, является
важной, с точки зрения, там, современного конфликта, просто потому, что он принимает
серьезные решения, если говорят, следует отметить, что оно произойдет на следующий день,
фактически после голосования процедурного, который, соответственно, предполагается все еще в Сенате.
То есть оно должно произойти, естественно, в среду вроде как. Вот, соответственно, в четверг вроде
как. Будет интервью и в этот же день вроде как. Будут обсуждаться вопрос, естественно, о допуске Трампа.
Поэтому с этой точки зрения, как бы, ну, это концентрирование оставляет все.
В этой стадии Дейли Бис говорит, что сам факт появления интервью вмешательства в американские выборы,
потому что сейчас, когда решается вопрос, давать не давать, деньги не деньги, зеленскому или,
может быть не Таньяху, а как же граница, вот тут такая здравствует правда неприятно для демократ.
Я думаю, что на самом деле здесь тоже не так просто, то есть как бы здесь специально интервью
выложено после голосования, то есть не например, соответственно, Доне в среду, то же самое днём можно
было бы выложить или утром, и хай был намного больше. Вот именно после голосования, чтобы уже как бы
соответственно не позиционируется какое-то влияние. Вот, поэтому с этой точки зрения,
соответственно, проблема заключается в том, что было бы желание спозиционировать, можно
спозиционировать, сказать, что влияние на выборы, а не на вот это вот какое-то мелкое голосование в
каком-то виде. На выборы для того, чтобы повелять выбор, надо перед выборами это делать, они когда
определяются ваши кандидаты, поэтому он и так выиграет, естественно, на супер-вторники, поэтому
проблема заключается в следующем. Проблема заключается в том, что как бы ну... Вообще-то нет никаких проблем.
В общем они заключаются по части интервью. Нет проблем. Ждем, расставляемся, будем получать удовольствие.
Какая-то история есть. Почему это еще так же важно?
Потому что сейчас происходят очень активные движения вокруг границы,
причем они очень сильно интенсифицируются.
Я напоминаю, вчера должны были еще поголосовали за, соответственно, отставку министра.
И из-за того, что у США очень оригинальная схема дисциплинирования,
то есть у них, соответственно, это кнутых, уехал, сдавать крови,
он даже не знает, у него рак крови, а там должны физически присутствовать люди.
Вот, соответственно, они, у них произошло там 16 на 14, поэтому даже меньше.
Ну то есть импишмента не будет?
Нет, он будет через неделю, скорее всего.
Когда вернет. Сейчас нет.
Его нет. Его нет. Его нет.
Его нет сейчас.
Вот, потому что, естественно, там четвертый проголосовал.
Причем, четвертый проголосовал, чтобы просто еще раз возможность потом поставить на голосование на следующей неделе.
Почему это важно?
Потому что импичмент министры внутренней безопасности — это как раз тренировка.
Во-первых, это его заграницу.
Собственно, говоря, пытаются вынести авторосье,
если тренировка — привозможным импичменте в будущем.
в отношении с отдельно взятых связей в шкафсальных политиках, типа Байдена, например.
Поэтому с этой точки зрения, с учетом того, что у них небольшая сейчас группа в нижней парламенте,
любой один-два-три человеку, сейчас отвалилась три, например, отвалилась человека,
уже может повлиять на голосование, им нужно большинство, простое.
Поэтому с этой точки зрения важно выбрать еще так время, чтобы все были физические,
потому что в США голосуют столько физически.
То есть грубо говоря, люди должны находиться в здании, в зале,
даже если там на койках, но в зале, чтобы проголосовать.
Поэтому с этой точки зрения необходимо понимать, что в следующей неделе...
Кажется, когда люди в зале на койках, но все равно голосуют, это прямо американское будущее.
В самых ближайших дней.
Я напоминаю, что у нас ситуация, при которой люди находятся в очень сложной ситуации на целом ряде стратегических позиций,
как бы нереально с здоровьем сложностей, как бы без всяких этих историй,
у них учека рак крови, он, естественно, проходит химию.
Проходит химио, естественно, каждый раз, он физически должен уезжать,
для этого он химию не может проходить в зале.
Поэтому с этой точки зрения это говорит о том, что там тоже такие вот рамки, в которые можно как бы физически провести эти голосования, они очень узкие.
Поэтому на следующей неделе, скорее всего, они обещают, что когда он вернется, они пытаются еще раз проголосовать, надавив, естественно, там, трех отчипенцев, точнее одного, фактически, так разобраться.
Вот, поэтому эта история продолжится на следующей неделе, она не завершится, то есть это все будет продолжаться достаточно долго, но самое главное то, что будет происходить, конечно, голосование завтра в среду.
Второй важный момент, который касается тоже, как бы, оставляющей, конечно, экономика,
она касается того, что из-за обострения на Ближнем Востоке,
сходим вот так, издалека, на ячнем, как бы,
а я напоминаю, что, блин, у нас сейчас в Иррият поехал,
чтобы, естественно, довести сделку до конца.
Вот, Ихамас, кстати говоря, ответил на предложение вчера.
Вот, пока что этот ответ, как раз сейчас прорабатывается.
Тем не менее, конфликт продолжается, там происходит, соответственно, активное давление.
Это уже привело к тому, что цены энергоносителей, как бы, вернулись на 79,
я напоминаю, они заходили за 77,
Почему это важно? Потому что у нас 18 долларов был как раз премия к цене.
То есть, грубо говоря, было за 60.
Переходит до 60 и приходит за 60.
То есть, грубо говоря, это 60 потолок, как бы она в разную сторону ходила как раз в течение этого времени,
пока цены падли. А вообще цены были, соответственно, 82, 84.
То есть, грубо говоря, соответственно, где-то 4, как бы 2-3 доллара с фактически с барреля.
была потеряна, как бы, на вот за последние несколько дней, даже после восстановления.
Поэтому с этой точки зрения, с учетом того, что февраль короткий месяц,
вот с учетом того, что сейчас там были штормы в январе, как бы,
это привлок падению, соответственно, морских поставок,
сейчас они восстановились частично в Черном море.
Это говорит о том, что, собственно говоря, экономика вознежная магистраль является,
тем более, что основная часть пакета санкционов будет касаться именно конкретно схема обхода.
Поэтому, к сожалению, Байден уже начинает использовать для того, чтобы решить финансово,
это вопросы по поставке денежных средств, как бы уже там тяжелую артиллерию, там за
нее губернатор уже начинает по поводу границы говорить. Вот, но вопрос заключается в том,
что пока что, пока что на данном этапе, маловероятно, что наберется необходимые 60 сенаторов для
процедурного голосования. Министерство обороны Российской Федерации сообщают, что вооруженные силы
нашей страны утром. Мы показывали эти кадры, покажем еще, нанесли удар по предприятиям ВПК,
украины, производящим безокипажные катера, ракетные комплексы и ракеты,
в подробности сразу после рекламы. Итак, утром вооруженные силы России нанесли
групповой удар в высокоточном оружием большой дальности БПЛА по предприятиям ВПК Украины,
которые производят и безокипажные катера, и береговые ракетные комплексы,
взрывчатого вещества и, собственно, боеприпасы, сообщили в нашими набороны все объекты поражены.
Чтобы перегрузить вражескую ПВО ракеты с ракетоносцев то 95 МС, 22 М3 истребители бомбардировщиков 134,
а также морских носителей калибров были запущены таким образом, чтобы в воздушное пространство Украины
они вошли одновременно, тактика эффективная. В Харькове в итоге пожар на промзоне,
расположен Канковой заводами Немалышева в Николаеве,
пораженцу достроительный завод «Токиян».
Попадания по промышленному объекту в Дрогабаче признали
власти Эльвовской области в Иванов-Франковске целью
атаки предположительно было аэродром железобетонными
укрытиями, которые готовятся принять американские
скребители F-16.
Свои F-16 подняла воздух и испугавшиеся массированной
атаки ВКС России в Варшаво, но сообщают в Варшаво. Коварная российская ракета в
Польшу не полетела. Развернулась всего в 20 километрах от польской границы,
видимо посмотрела на Польшу, помахала рукой и поразила военный объект на
территории западной Украины. Подтверждения этой информации нет. Летают ли
Таким образом, российские ракеты никому не известны, но в Варшаве все испугались.
Этот выпуск мы проводим из укрытия.
По всей Украине сейчас продолжается воздушная тревога.
В Киеве слышны взрывы.
В некоторых районах столицы начались перебой со скетом и водослабжением.
Продолжается сейчас массировная ракетная атака по территории нашей страны.
В частности, вторая группа ракет зашла в воздушное пространство столицы.
Воздушные силы сообщают о ракетах в районе Борисполя в направлении левого берега.
Есть уже первые последствия вражеских ударов по столице.
Вот сейчас можем увидеть огромную воронку, которая образовалась в одном из районов города.
Очень аккуратно показываем и мы, и мониторинговые паблики,
чтобы не было понятно, что именно эта заместность.
Стёкла разбила.
Ракетная атака по всей территории Украины.
Очевидно, понимаем, что маневрировали ракеты по территории нашего государства.
Все началось еще около 6 утра.
Уколо трех часов ночи Россия подняла свои бомбардировщики.
Они запускали ракеты по территории нашего государства.
Заходили ракеты через Турскую область, потом центральные регионы.
Снова таки оттуда возвращались на столицу.
После этого мы видели, что они мигрировали уже на западную территорию Украины.
В частности, на Западе это Львовская, Тернобыльская и Ивана Франковская области.
Там тоже сообщали о звуков взрывов о работе ПВО.
И что важно, так же были зафиксированы ракеты в направлении Польской границы.
После этого в силах обороны Польши написали о том, что они подняли свои истребители F-16, три истребителя.
По крайней мере, о таком количестве сообщалось для перехвата этих ракет.
Ракеты долетели буквально за 20 километров от границы, а потом вернулись снова назад.
Мы видим сложное маневрирование ракет, мы видим усилия обойти систему противовоздушные обороны и стащить.
К сожалению, есть попадание Ивальвовской области в городе Драгобыч, промышленный объект.
В данный момент возгорание на площади около 300 квадратных метров.
Промышленный объект, да, обращаем внимание. Оборажение гражданской инфраструктурой не говорят даже на Украине.
Единственное здание, которое они сейчас демонстрируют, гражданское, желая, очевидно, многоэтажка в городе Киев и рядом воронка.
Они говорят, ну вот, воронка от российского Фаба. Надо понимать, что если бы Фаб, то воронка была бы немного другая.
Ну, в том смысле, что решительным образом больше.
Прошу.
Да, ну вот вы упомянули Фабо.
Я считаю, что уничтожение прибрежной инфраструктуры
по побережью Черного моря, там, помимо ракет, конечно,
можно было использовать и Фабо, тем более после того,
как перегружена система ПВО, не заходя в зону действия ПВО
с фабами, оснащенными модулем планирования и коррекции, это можно, так сказать, не ставить под
угрозу нашей бомбардировщики. Возвращаясь к интервью Такера Карлсона, она сейчас
позиционируется на Западе, в Соединенных Штатах, интерпретируется вернее, как
попытка честного журнависта предотвратить третью мировую войну. Но можно и так, я считаю,
это немножко, конечно, преувеличение с третьей мировой войны, но тем не менее, смотря вот,
глядя на ту истерику... В смысле, так считают его единомышленники, а его противники исходят из того,
что журналист нечестный, и еще предотвратить не хочет, а хочет, чтобы Путин всех захватил,
ему дали динжат, вот он приехал, так говорят. Ну пусть, пусть они так считают. Позаданию Путина,
И КГБ.
И КГБ, да. Которых уже нет.
Ну так вот, вот эта истерика, которая сейчас на западе практически каждый день появляются сценарии,
варианты, начиная вот с этого безумного сценария, который появился в Великобритании,
там, ввод многонационального контингента, с совершенно немысливыми там нанесением ударов
по критической инфраструктуре на севере России,
по удары по преднестровью.
Но единственное, что мне там нравится в том сценарии,
к которому уже неделя от роду, это строительство
оборонительного вала по правому берегу Днепра.
Наверное, такие мысли существуют на Западе, что там построить
вал, пусть левобережье останется за России, а правобережье
будем защищать елико возможно еще появилось вот якобы письмо к улебе к
своему так сказать молдавскому коллеге от 15 января по поводу организации встречи
рабочей группы там ссылка идет на договоренности Зеленского Санду что
что украинские F-16 будут использовать воздушное пространство Молдовое для...
Ну, там несказанное для чего, но понятно.
Учитывая, что по объективным причинам я в этом...
Как для чего? Для переброски из Румынии F-16?
Не-не-не, не для этого.
Не для этого?
Нет, не для этого.
А для чего?
Я объясню, с моей точки зрения, я убежден, что базироваться на территории Украины F-16 и не смогут.
Но нет там инфраструктуры. Этот несчастный аэродром староконстантиновый, который был приспособлен для базирования западных самолетов,
но он подвергается ударам различной интенсивности, но с завидной регулярностью.
Для того, чтобы базировались самолеты, там же не просто нужно площадку,
А нужна инфраструктура обслуживания, там заправки, все, что угодно.
Нет таких аэродромов на Украине, поэтому сейчас изыскиваются варианты.
Вот они базируются на территории Румынии, там обслуживаются, там заправляются.
Потом взлетают, входят в воздушное пространство Молдовы.
И оттуда, F-16 сам по себе самолет, тем более самолеты,
которые передаются из Дании и Нидерландами, это не последние модификации.
Это самолеты конца 80-90-х годов. Да, они мы прошли какую-то модернизацию, но все равно они не
ровне нашим Су-35, Су-30, я уж не говорю по 57, даже 25 им, так сказать, вполне с ними могут бороться.
Поэтому входят в воздушное пространство Молдовы и оттуда наносят, так сказать, удары ракетным оружием.
Вроде как Молдова, так сказать, не воюет, и Россия там их поражать не будет.
Я считаю, что они играют в этом случае с огнем, потому что, естественно, мы спокойно можем их сбивать над территорией Молдовы.
Более того, у нас есть все основания, все права наносить удары по румынским аэродромам, где будут базироваться эти F-16.
Вот мы сегодня почти долетели до Жешево, да?
Да, долетели, но до Жешево, я думаю, что там сидел какой-то летчик...
Помахали рукой?
Летчик-смертник в этой ракете летел, который помахал рукой, потом развернул эту ракету и поразил какую-то цель на территории Украины.
Еще с сценарий, сувалковский коридор, Харьковское направление. Уже украинцы пишут, на Харьковском направлении уже сосредоточено 4500 танков, 400 стволов артиллерий. Вот-вот начнется наступление на Харьковском направлении.
Сценарий атаки Сувалковского коридора, создание группировки 200 тысяч,
проведение учения и нанесение в середине или в конце следующего года
удара по этому несчастному Сувалковскому коридору.
Не, ну вы с улыбкой, да, иронически.
Ну нет, я не с улыбкой, нет, относиться к этому можно.
Латвия объявили призыв. Британец Сунок заявил отразим угрозу агрессора Путина.
Идет нагнетание обстановки. Решение политическое, я так считаю,
решение политической перезагрузки ВПК на Западе принято. Теперь им нужно
политически обосновать, они хотят изменить систему мопрозвертывания. Им нужно вернуться
к призыву, потому что контрактная армия, во-первых, она не готова, она
малочисленная, им нужно изменить вот это. Для этого нужно изменить
сознание и отношение общества к этому, поэтому идет нагнетание этой обстановки.
То есть они не деньги для Зеленского выбивают, они реально готовят?
Реально, да, им нужно так сказать изменить систему для того, чтобы быть готовым на
всякий случай. Стивен Хейдлен, например, советник по национальной
безопасности у Буша Младшего, ну я всегда считал его, так сказать,
такой взвешенной, не русофопотнюдь, нормальный человек, пишет статью,
почему до сих пор стоит крымский мозг. А вы с ним знакомы? Ну я с ним один раз, так сказать,
Встречался не один на один, а просто сопровождая нашего военного военачальника.
Почему стоит Крымский мост? Почему, так сказать, не наносятся удары по критической инфраструктуре в Крыму и в глубине российской территории?
Но раз уж такие люди начали поддались вот этой истерики, то я считаю, что это серьезно, поэтому нужно быть готовым.
Готовы?
То есть, иными словами, мы сейчас что должны сделать?
Почему до сих пор стоит Бруклинский мост?
Нет, я думаю, да.
Почему мы не наносим удары в глупь территории США,
раз в США поставляют петриоты, которые сбивают наши транспортные
самолеты?
Только я уверен, что какие-то каналы связи, особенно
по военной линии, существуют, несмотря на то, что они не
афишируются.
И в ответ на вопросы, почему стоит Крымский мост, я думаю,
даются наши комментарии, что не будет стоять, если, так сказать, будут наноситься удары по крымскую мосту.
Остров Манхэттен.
У нас существует, а ведь можно и нет.
У нас тоже есть вопросы, почему днепровские мосты и тоннели все это стоят.
Тоже можно задавать эти вопросы.
Я думаю, что ответ очевиден.
и Дмитрий Анатольевич Медведев в несвостю на ему манере
он в последнее время в ходе специальной военной операции
даёт очень хлёсткие ответы на всякие вот такие вот…
Если бы Дмитрий Анатольевич доскрасный кнопкой, хотя
были времена, он её контролировал, но если бы сейчас, то…
Мы уже воевали.
Уже ничего не осталось от США, от Британии,
Франция и Германии нет, русские бы выжили.
Мы так надеемся, вернемся после рекламы.
Вы не поверите, но боролись с Россией, а в Брюсселе, пустые полки, в наличии нет ничего.
Немножечко лука, пара чахлов, буквально авокадо и яблочка апельсина.
Сам главный садовник, все я Евросоюза Борель, прямо сейчас в Киеве, на Украине.
поступил в Верховной Раде, посидел в бомбу убежища.
Сейчас снова программа в украинской столице обещает
деньжат.
Ну, денег, мы знаем, не будет, кроме того, что согласовали
уже.
В Европу переносимся на прямой связи шеф нашего европейского
бюро Анастасия Попова.
Настя, здравствуйте.
Все обещания, которые дает Европейский Союз.
Вроде бы, упираются в те 50 миллиардов.
Америка денег не даст.
В самой Европе, мы знаем, кризис.
Как себя чувствуют европейцы в этой связи?
Есть понимание, что это тупик?
Ну, зависит от того, у кого спрашивать.
Если спрашивать у обычных людей,
они, конечно, абсолютно недовольны всем тем, что происходит.
Если спрашивать у политиков, они продолжают гнуть свою ленью
и все же надеются на то, что штаты окажутся благосклонами
выделят помощь Украине. Об этом говорил Шарль Мишель, находясь в Стразбурге на сессии
Европарламент. И там же, надо сказать, до того же Стразбурга, доехали тракторы и тоже блокируют
издание Европарламент. И снова устраивают демонстрации. Все эти демонстрации не заканчиваются
в разных странах. Если во Франции они пошли на спад, то в Голландии, Италии, Испании,
Португалии, да и в Бельгии тоже, тоже люди
постоят фермеры, ну и конкретные результаты, это то, что в некоторых
супермаркетах той же Бельгии, например, действительно стало гораздо меньше
свежих продуктов, но, собственно, здесь шутят, что таким образом можно определить,
кто сотрудничает с местными аграриями, а кто закупает все за рубежом импортное,
и вот там где импортное, там все, конечно, остается, ну и сама глава Еврокомиссии
Сюрсула Фондарляин по-прежнему упорствует,
хоть она это звала своё решение о своё директиву,
о сокращении на 50% использования пестицидов,
но тем не менее, что касается именно Украины
и импорта беспошенного товара,
тут она уже хочет продлить даже не на год вот это разрешение,
а сразу на два года, естественно, люди выражают недовольствие,
непонимание, потому что говорят, что все эти меры приводят только к гибели
местного сельского хозяйства и что очень скоро все это будет ощущаться уже повсеместно на всех полках
всех магазинов. Ну пока еще только это можно сказать начало, Оля. Настя, про северный поток
тоже не могу не спросить. Вроде надеялись мы на расследование. Германия барахтается,
до сих пор Швеция все. Есть хоть какой-нибудь резонанс? Ну Швеция все, потому что говорит,
что вроде как бы это даже не в ее интересах, не ее интересы затронуты, поэтому и разобраться
там все очень сложно, ну и как бы и не хочется, вот тут солидарность европейской
сразу тонет очень быстро, когда дело доходит до того, что можно назвать, найти
виновных и назвать, но тем не менее продолжать сотрудничество с
Германией, с немецкой прокуратурой, те продолжают это расследование, никаких
опять-таки выводов не делается, но известно, что они очень скрупулезно
изучают остатки трубы, там где было взорвано, шведы как раз подняли это дело
на поверхности и вот теперь немцы активно изучают, но никаких комментариев даже по теме
сотрудничества они не дают, все очень так зашифровано скрыто, поскольку все-таки тема чувствительная,
а называть виновных как-то им и не хочется, хотя все прекрасно мне кажется понимают,
кто за этим стоит, кому это было нужно и каким результатом это привело, все это тоже видят.
Спасибо вам, Настя огромная, Анастасия Попова, шеф нашего европейского бюро из Брюсселя.
Вот упомянули по поводу Борелли. Приезжает он в Верховную Раду. Вчера, кстати, в Верховной Раде произошло
знаковое, я бы сказал, событие. Не, реально знаковое. Вот я бы сказал, что это самое большое
достижение в Верховной Раде за 33 года независимости. Там открыли мужской туалет. Просто до этого депутаты
Верховной Рады ходили и простились в женщине. Вот теперь мужской туалет Борелль как раз приехал.
Кстати, суммти, наверное, взял не зря, потому что в Украине все-таки еще остались продукты собственного
производства. Ей, что прихватить с собой в Брюссель будет. Мужской туалет для мужчин,
Женский для женщин. Это скучно по нынешним временам.
Открыли, Оль, это достижение. Вот не было.
Я даже не знал, как бы, что эти новости.
Но это вчера разошлось по украинским информагентствам.
Тут сразу баррель видно.
Человек знает, куда приезжает.
Да, но я хочу вот все-таки остановиться на другом.
Вспомнить котона старшего, карфаген должен быть разрушен.
И похоже, что вот этот вот карфаген должен...
Ну, Украина, то есть вот этот опендикс, этот непонятный,
который 33 года непонятно зачем существовал,
который уничтожал, в первую очередь, тех людей, которые жили на территории Украины, и достижения здесь очевидны.
Ну, просто динамика какая-то.
Южмаш, Днепрогез, Азовсталь, Космос, просто гигантские достижения в науке.
Это вот то, что было, когда были вместе с Россией.
Без России туалет открывает кличко, туалет открывает Порошенко, туалет открывает Зеленсли.
Ну, ребята, ну блин.
Ну, ради толчков, извините, просрать страну, ну, как наверно, что-то в этом есть.
Но мне это не нравится. Но если взять шире по поводу карфагена, карфагенцет — это вот весь запад.
Теория мирного сосуществования она провалилась.
Пытались там вот в 60-е, 70-е, 80-е годы танцевать с этим западом.
В 91-м году это закончилось ударом в спину.
И вот теперь, наверное, главная задача — это, ну, нельзя с ними сосуществовать.
И первое, кого нужно победить — это запад внутри России.
Водир Путин говорил о том, что Россия — это, по сути, отдельная цивилизация.
Ну, так получилось с катими-то своими уникальными ценностями,
которые сложились опять-таки не потому, что русские такие уникальные,
а потому, что они жили на этой территории, в определенных условиях выживали.
И что, вы иначе, они бы просто на этой территории не выжили,
они бы просто были смяты, они бы просто, ну, то ли силами природы,
то ли силами этих убийц и негодяй.
Перервёмся после рекламы. Добьём карфаген.
Во всяком случае, песково комментарий мы получили.
Послышим.
Анонс интервью с Путином на странице такера Карлосона.
Посмотрели уже 66 миллионов человек.
В Кремле подтвердили. Главное интервью года записан.
Позиция, которая отличается от остальных.
Она ни коим образом не пророссийская, она не правоукраинская.
Она скорее правоамериканская.
Но, по крайней мере, она контрастно отличается от позиции вот этих вот традиционных голосок солнца.
Весьте смотреть.
