Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте. В прямом эфире ваша любимая программа «60 минуты о самом главном».
У нас специальный выпуск. Начинаем со срочных новостей.
Только что началась очередная русофовская сходка в формате Рамштайн.
Шеф Пентагона у вас тем пообещал дать киеву оружие еще на миллиард долларов.
Анонсировал, что первоамериканские стребители F-16 прибудут на Украину уже в этом году.
Теперь на фронт Миноборона России показали кадры ночной работы тульских десантников,
которые уничтожили опорный пункт украинских боевиков на северском направлении.
Как рассказал командир бронегруппы с позывным «ДОК»,
ста-миллиметровая пушка БМД-4М не оставила высовушникам ни единого шанса,
выкосив целое отделение противника.
ВСУ, понеся большие, потеря оставили свои позиции в селе Бердычи,
сообщил советник главы ДНР Кимакковский.
А вот кадры из окрестностей о черете на Диарме России
умела прорвать фронт и обратить вас и ушников в бегство.
Посмотрите, хлопцы текают со своих позиций на пикапе.
Так торопились, что одного по братьям обросили.
Ему пришлось догонять, братьев по оружию на своих двоих.
Западня и Чарельтина армия России наступает сразу подвумным
направлением на севере в сторону Архангельского на юге.
Бойцы 55-й бригады освободили Соловьева.
Над населенным пунктом развивается российский триколор.
Успехи наших бойцов открывают прямую дорогу на Новопокровское и Новоселово.
Это важный и логистический пункт ВСУ на этом участке фронта.
А вот кадры, работы нашей армейской авиации, ударом и легкой многоцелевой управляемой ракеты,
изделие 305 был уничтожен наблюдательный пункт операторов ППЛА противника.
Неустанно в воздухе, тактическая авиация по позициям противника в Нью-Йорке,
который скоро снова станет называться Навгароводским,
и им постоянно прилетают «ФАП-500».
Беспилотники, которые ведут объективный контроль, фиксируют прямые попадания авиабомб по боевикам,
как дневное так и в ночное время.
Вот еще одна новинка от наших инженеров, которая уже сейчас захватывает вражеское снаряжение на фронте.
«Уникальный дрон сед-комет», так его назовем.
Он выслеживает, коптер и противника подлетают с ним сверху,
выпускает сеть, после чего вражеская птица падает.
Наглядный пример того самого народного ВПК, о котором говорил накануне Путин на заседании Российского Союза про мышленников и предпринимателей.
Президент отметил, что от людей поступает огромное количество предложений в сфере новых сналогов.
60-70 снарядов в день. Таковы реалии этого подразделения 57-й бригады.
Расположенная в окрестностях Купинска, их позиция подвергается
постоянному обстрелу со стороны русских, но в течение нескольких последних
месяцев удары усилились вдвое.
Я думаю, они готовятся к большому наступлению на этом направлении
над всему делянку.
Но в тот день артиллеристы не смогли им ответить.
Они выпустили свой последний снаряд накануне вечером.
У них не осталось больше ни одного. Александр, командир подразделения, признает это.
В последнее время наблюдается тенденция к снижению и постава.
Через два дня мы отправились на другую позицию, тоже в нескольких километрах от Купенска.
В си-акелькой километходы Купианская.
На этот раз артиллерия там была и могла прикрывать фехоту.
109, снаряд насколочный, фугасный.
У нас есть снаряд, поменьше.
По готовности, введите огонь.
Да, давай!
Здесь также сильно ощущается нехватка боеприпасов.
Например, у этого подразделения их вдвое, а иногда и в трое меньше,
чем в начале войны в бюдлогеах.
Меньше боеприпасов, меньше выстрелов и пехота-гозащит.
Пекотинцы находятся в тяжелом положении,
а месяц назад, в течение недели, у нас совсем не было боеприпасов.
Для 57-й бригады, как и для всей Украины,
боеприпасы или, скорее, их нехватка,
как головная боль или оголенный нерв.
Мы очень зависим от артиллерийских снарядов и техники.
Артиллерийские снаряды позволяют хотя бы не отпускать,
отстаивать свою территорию.
Техника позволяет совершать эвакуацию трёхсотых,
даже двухсотых доставать своих же, также ротации делать.
Это невозможно, может быть.
Боец быстро переключает скорости боевой машины и мы мчимся к артиллеристам.
По сплошному бездорожью на рассвете добираемся к пункту назначения.
Но с первым лучом солнца в небе уже работают и вражеские дроны, и авиация, и продолжается контр-батарейная борьба.
Постоянно атак. Это постоянно. Затишься, когда они укрепляют силы, меняют боекомплект или людей.
Самоходная артиллийская установка гвоздика один за одним
отправляет 122-мм снаряды. Еще несколько выстрелов.
Командир отдает приказ на маскировку.
Появилась опасность с неба.
«Залы, лонцеты, суперкамы, орланы. Все это обнаруживает нас.
Если мы не будем хорошо маскироваться, то нас обнаружат».
То есть у вас так. Артиллялся и быстро спрятался.
Мы несколько минут посидим в укрытиях, потом запрыгнем в мотолыгу.
Правда, по дороге придется остановиться, масхироваться.
Реждать в укрытии, потом снова попробовать выбраться отсюда.
Между вражескими снарядами, которые падают совсем близко,
мотолыги на безумной скорости нас вывозят в условно-безопасный район.
Мы постоянно говорим о дронах, которые на фронте стали чем-то большим, чем просто хобби.
Это БПЛА всех модификаций. Дроны-бомбардировщики, дроны-камикадзе.
А сейчас мы получили кадры дроны севкомёта.
Он как охотник, выслеживает другие беспилотники и как только оказывается над ним,
выпускает сети специального устройства, которые уникрализуют БПЛА.
Это очень хорошо видно на записи, которые публикуют русские.
Русские сейчас пытаются расширить прорыв, используя экстремальную огневую мощь.
То есть множество ракет, артиллерию и планирующие бомбы.
Проблема для Бузлу заключается в том, что таким образом российские войска
преодолели относительно хорошо развитую украинскую линию обороны и теперь находится в Ютылух.
Украинские бойцы пытаются помешать им внести дополнительные силы в этот сектор,
так что в ближайшие дни мы увидим удастся ли им это. В противном случае,
невероятно, придется сдвинуть фронт на несколько километров глубь,
чтобы подготовить новые позиции. Это, конечно, горько.
Все попытки Запада нанести и наше странице стратегическое поражение обречены и нам
Провал цели спецпирации будут достигнуты, заявил Шайгу в Астане.
Министр обороны России принял участие в совещании глав военных ведомств
государств членов шанг-хайской организации сотрудничества.
Шайгу подчеркнул, что мы защищаем своих людей на наших исторических территориях,
при этом Россия не угрожает, никогда не угрожала НАТО,
не имеет абсолютно никаких интересов нападать на государство блока НАТО.
Разговоры западных политиков о том, что русские готовят вторжение
Повод для того, чтобы стягивать свои войска к нашим границам.
Это создает дополнительные угрозы военной безопасности,
да и во всем мире запад лишь увеличивает напряженность,
пытаясь навязать суверенным государством свой диктан.
Именно поэтому Вашингтон и развязал конфликт на Украине,
и сейчас всеми силами затягивает его.
Слушаем шайку.
США сначала создали, а теперь цели направлены,
затягивают конфликт на Украине.
Демонстрировая якобы стремление к деэскалации,
коллективный в Запад продолжает накачивать Киев оружие.
Придается развед данное в режиме реального времени.
Огренизовано подготовка украинских военнослужащих в зоне боевых действий
находятся западные военные специалисты и наемники.
При непосредственном участии советников осуществляется
планирование подготовка диверсий, в том числе на территории России.
Практически ежедневно, при мотиве в согласии с Западой, Киев применяет полученное от него вооружение для нанесения ущерба объектам гражданской инфраструктуры Российской Федерации.
Российские вооруженные силы продолжают эффективно вести специальную военную операцию. Все ее цели будут, безусловно, достигнуты.
Прошло шесть волн расширения НАТО.
Войска Альянса вплотную приблизилась к российским границам
и создали дополнительные угрозы военной безопасности.
Хочу подчеркнуть, что не мы, а они к нам пришли.
Пришли к нашим границам.
Этого очередной раз показывает, что верить западникам нельзя.
Теперь нас упрыгают, что если Россию не остановить на Украине,
то якобы мы нападем на страны Альянса.
Российская Федерация никогда не угрожала на этом.
У нас нет ни геополитических, ни военных интересов нападать на государство Блоков.
Мы просто защищаем своих людей на наших исторических территориях,
международной обстановке.
Она остается сложной и имеет тенденцию к обострению.
Растут геополитические противоречия,
разрушаются фундаментальные основы стратегической стопильности,
снижается роль международных институтов.
Главным образом, это происходит из-за стремления Соединенных Штатов Америки
и их союзников любыми способами сохранить глобальное доминирование
и навязать свой диктат независимым странам.
Для достижения своих целей Вашингтон оказывает беспрецедентное давление,
в том числе и на своих партнеров,
отводя им роль послушных исполнителей.
Администрация Байдена уже сегодня может объявить о пакете помощи украине на 6 миллиардов
долларов, уверяет политико со ссылкой на свои источники. По предварительной информации пакет
будет включать зенитный ракет XRK Patriot, беспилотники, средства, рэп, артиллерийские снаряды,
ракеты класса воздух-воздух. Но есть нюанс, речь идет о контрактах на производство оружия,
а не изъятие его из запаса в США, то есть оружие, которые обещают поставить в ССУ, пока еще физически
не существует. Производство и переброска на фронт могут затянуться на долгие годы,
утверждает издание. Пентагони же уверяют, что передадут оружие бандерфцам в течение считанных дней,
если не раньше. Но речь лишь о части обещанного, а какой именно в Минобарон США скромно умолчали.
Подобные действия американских властей никак не вяжутся с их заявлениями о стремлении к миру на
на Украине, чем дальше смогут стрелять в ИСУ, тем дальше придется отодвигать их от новых российских регионов,
увеличивая буферную или санитарную зону. Так прокомментировали секретные поставки США
дальнобойных ракет Киеву в Кремле. Эльвиновая доля выделенных Киеву денег будет потрачена
внутри США, то есть передана оборонным компаниям для производства новых вооружений для ВСУ,
пишет Вашингтан Кост.
По данным издания, 2-3 денег предназначенных якобы у Украине и Израиля и Тайваню
на самом деле будут направлены на создание новых рабочих мест США
и развития ВПК страны.
Ну а чтобы деньги дальше текли бурной рекой,
американцы решили отправить в зону спецоперации
дополнительных военных советников.
Они будут контролировать, что оружие поступает на фронт,
следить, чтобы украинцы не сломали дорогую технику в первый же день.
В Пентагонии заранее оправдываются. Могут отправить не много людей.
Они даже близко не подойдут к линии фронтеров.
Впрочем, и в Телуо до американских советников доотянутся,
калибры из контентатора.
Военные советники, которых Пентагон планируют отправить на Украину,
некоторым беспокоят, что это те же события, которые предшествовали войне во Вьетнаме.
Мы отправляли туда советников, постоянно пополняя сфисок,
и некоторые погибли в бою,
чтобы думать о рисках эскалации из-за того,
что американские служащие находятся на Украине.
Я думаю, нам стоило бы глубже погрузиться в историю Вьетнамской войны.
И мы бы сказали, что это совершенно разные вещи.
Что происходит на Украине?
У нас есть небольшое представительство,
работающее за пределами посольства,
за пределами офиса оборонного сотрудничества.
И то небольшое количество советников предоставляет информацию
и консультации по таким вопросам, как поддержка логистики,
надзор за оружием.
Чтобы прояснить вопрос от правки дополнительных
советников на Украину, решение ещё не принято.
Но если такое решение будет принято, то прежде всего
это будет небольшое число.
Для американских военных нет ничего необычного в
том, чтобы работать за пределами посольства всему
миру.
Это часть наших усилий по сотрудничеству в области
безопасности.
Но самое главное, они не будут участвовать в боевых
действиях.
там будут в небоевой роли выполнять консультативную функцию.
У США нет намерений проводить боевые операции.
Эти силы даже и близко не будут к линии фронта.
У меня такое чувство, что все рассчитывают на то,
что Запад придёт на Западную Украину.
Нужны ли им солдаты на земле?
На Западе Украина, чтобы проводить опучение, да.
Макрон был прав, выдвинув эту идею,
потому что идея том, что вы собираетесь проводить
и отводить их за тысячи километров в тыл, в Германию или Польше,
чтобы обучить общевысковым манёвром высокого уровня просто нереалистично.
Я не думаю, что украинские генералы могут позволить себе так долго держать их в стороне.
Поэтому я думаю, что следующий большой шаг вперёд связана
не с возможностями какой-то системы вооружения или чего-то ещё.
Следующим важным шагом является прибытие сообщества спонсоров на Украину
для проведения общевысковых тренировок.
Как я понимаю, вы только что разговаривали с президентом Украины Зеленским.
Соединенные Штаты предоставили ему средства, включая ракеты в большой дальности, в рамках нового
пакета помощи Конгресса. Что он вам сказал? Нужно ли ему еще какое-то оружие в ближайшей перспективе?
Одна из вещей, за которой я приношу свои извинения, заключается в том, что это занялось слишком много
времени. Если вы вернетесь к началу работы этой администрации, то увидите, что я с самого
начала поддержал эту дополнительную просьбу и приложил усилия, чтобы за нее проголосовали
Моя главная претензия заключается в следующем.
Давайте доставим оружие туда как можно быстрее.
Я приношу извинения за то, что Конгрессу потребовалось так много времени,
чтобы выполнить свою часть работы.
Но в конце концов мы это сделали.
Координатор стратегических коммуникаций Совета
национальной безопасности Белого дома Джон Кирби
отметил, что США имеют большие запасы оружия в Польше.
В этом списке есть некоторые вещи,
которые могут попасть на Украину в очень короткие сроки,
и сроки, защитанные дни, другие вещи займут больше времени, отметил он.
Я думаю, у вашего младшего помощника может возникнуть вопрос.
Спасибо. Да, с позволения моих коллег, Келлин, ты хочешь задать вопрос?
Я знаю, что прямо сейчас мы говорим о газе,
но каким оружием располагает Украина?
Достаточно ли у Украины оружие, чтобы защищаться?
Это такой замечательный вопрос.
Это замечательный вопрос, и я так рад, что вы задали его, Кэлвен.
Я думаю, ваш отец пропустил вчерашний женивный брифинг для прессы, но ничего страшного.
Где мы объявили об этом, но мы были действительно счастливы после.
Я смотрел онлайн ведом.
Я думаю, мы были действительно рады, что вслед за бюджетом в области национальной безопасности,
подписанным президентом Байденом, мы в тот же день смогли объявить о выделении Украине
1 миллиарда долларов дополнительной помощи, которая включала вооружение, обучение и другие виды военной помощи.
Новой испеченный член НАТО Швеция отправляет в войска в Латвию,
разумеется, для сдерживания России.
Агентство Ройтерс сообщает, что к началу 25-го года Стакбольм
собирается перебросить в Крибалдску группировку с тяжелой бронетехникой,
в том числе БМП Севи-90, и танки Леопард.
Немецкие кошеки и шведские броневашины,
которые западные пропагандисты с пумпой представляли,
как лучшие в мире, наш военный уже неоднократно жгли
Кроме того, CV-90 или АПАРДы будут представлены на выставке Минобороны в парке Победы на поклонной горе.
Этой ночью на место будущей экспозиции подвезли новые экспонаты.
Американские Гауби ЦМ777, две модификации брони автомобиля Камби,
британские брони машины Саксон и Каски,
французский колесный танк IMX-10 RCR
и даже экзотику из Австралии и ЮАР,
защищенной автомобилей Бушмайстер и Мамба МК2.
Кадры и доставки трофеев в Парк Победы публикуют Минобороны.
Привезли исторический экспонат
немецкую самоходную артиллерийскую установку «Мардер-2»
времен Великой Отечественной войны.
Ранее на место выставки были доставлены и современные куницы.
Так с немецкого переводится «Мардер».
Теперь это уже не самоходки,
как во времена третьего рейха,
а БМП, который Берлин поставил киевскому режиму.
Приумф российского оружия и демонстрация провала
Забдного ВПК вызвали у немцев истерику.
Увидев выставленные на поклонной горе подбитые мартеры,
пропагандист Бильт Елен Репко принялся вопить,
что это все пропагандистское шоу Путина 9 мая.
При этом Парк Победы назвал так называемым
самопразднование Победы Советского народа в Великой Течной войне сомнительным.
В общем, нацисты просто сволочи.
Достойный потомок Геббельса.
В Кремле же идеи устроить выставку поверженной вражеской технике назвали «Болистящий».
Выразили уверенность, что экспозиция вызывает большое интерес у москвичей и гостей столицы.
Напомним, откроется выставка 1 мая и проработает весь месяц.
На фонобель в Орнги Фатсуэга...
В отпокровом ночи русские везли в Москву захвачены немецкий бмп-мартер,
американский бредли и многие другие танки и брони машины.
И также ночью их разгружали в так называемом Парке Победы.
По приказу Путина немецкие танки провезли по Москве.
Прессельская армия достанет вам в Москву большое количество троглейной военной техники в СУ,
в том числе десятки захваченных бронемашин западного производства.
И все это ради пропакандистского шоу, в рамках празднования победы над Китлеровской Германией.
Посмотреть на троглейную западную технику можно будет уже 1 мая.
1 мая, то есть в этом году традиционный показ вооружений начнется в Москве аж на 8 дней раньше.
И это ничто иное, как наглое послание Западу.
Ну а звездой этого обсудного показа Трофеев, естественно, станет военная техника из Германии.
И теперь в пропагандистских целях русский выставит на показ все эти трофеи,
которые Россия, как это называют в Москве, добыла в ходе борьбы с НАД и Западом.
Другими словами, Россия задумала большой пропагандистское шоу на 9 мая.
И да, конечно, День Победы — это День Победы Советского Союза над нацисткой Германии.
Вот только на протяжении многих лет, как минимум, с 2014 года,
русские злоупотребляют и используют этот день пропагандистских целях.
В частности, рассказывать не было лице, что якобы мы на Западе, Европе и Германии — нацисты,
ну или поддерживаем нацистов на Украине.
Но мы-то с вами знаем, что это полная чушь.
Средизападной техники, которую можно увидеть на поклонной горе,
нет американских Абрамсов в Вашингтон передал Киеву 31 тяжелый танк,
шесть штук были уничтожены армией России на авдеевском направлении.
После этого украинцы попрятали оставшиеся машины от греха подальше,
чтобы не попали в руки русских.
Об этом пишет США этот пресс, мол, в небе над передовой.
Тучами летают российские беспилотники.
Абрамсы мгновенно засекают и превращают в металлолом.
На фронте нет такой открытой местности,
по которой можно просто проехать, не опасаясь обнаружения.
Анонимно жалуются журналистам-чиновник Пентагона.
В целый замминистра обороны США по приобретению поддержки
Уильям Ла Пландт пожаловался, что своими агрессивными системами
рэп армия России глушат умные американские бомбы JLSDB.
Причем глушат беспощадно.
Так что Вундерваффе, которую с помпой передавала Киеву Вики Нуланд,
оказалась абсолютно неэффективным на поле боя.
В ужасе от российских средств радиоэлектронной борьбы и британской телеграфы,
газета жалуется, что русские без труда глушат навигацию западных самолетов над Балтикой.
Мол, только за последние 8 месяцев Россия сбила столку, вдумайтесь, 46 тысяч самолетов.
Речь не только об анальном отключении сигналов GPS, но и об отправке поддельных сигналов, чтобы сбить самолеты с курса.
Жертвы и российских глушил от якобы и стал даже британский министр обороной Шабс,
когда он прилетал недалеко от Калининграда.
Что он там делал?
Наши РЭП подавили навигационные системы самолета Королевских ВВС на борту,
которого находился вражеский чиновник.
Воссообщением Россия стоит за крайне опасными атаками
на электронику тысяч британских гражданских самолетов.
В результате этих действий спутниковая навигационная система
Останавливается бесполезно и пилоты могут сбиваться с пути и не могут передать остальным, где они конкретно находятся.
В прошлом месяце таких случаев насчитывалось примерно по 150 в неделю.
Тысячи рейсов британских авиакомпаний попали под вышли в ПДЖПС, вероятно, за стороны России.
Нам удалось это установить после изучения открытых данных о полётах, где пилоты сообщают о своем местоположении и о том,
и отов работы для униспутников и навигация на борту. И результаты получились довольно ошеломительны.
За последние 8 месяцев, в ходе более 2400 рейсов в компании Ryanair, сообщалось о подобных происшествиях,
в частности во время полётов над Балтикой. Также 1200 рейсов Viz Air тоже столкнулись
с такими же проблемами. Более 80 рейсов Придишь Airways. Несколько рейсов из иджет и Туи тоже.
Всем британских крупнейших авиаперевозчиков. Не пострадало только Virgin Atlantic,
просто потому, что их самолёты не летают над балтикой.
Лучший сигнал можно двумя способами.
Первой, при помощи определённых устройств, можно вытеснять
сигнал со спутников из определенной зоны покрытия,
в результате чего приёмники просто переставили его получать.
Такие передачи есть у вышедших два из нас в наших телефонах.
У самолётов они находятся в кабине пилотов.
Второй метод – это имитация сигнала.
Он чуть более коварный и заключается в отправке
неверного сигнала о местоположении.
И GPS-устройство начинает думать, что оно в другом месте.
Источники в сфере авиаперевозок описывают это как чрезвычайно опасную проблему,
потому что, несмотря на то, что самолеты могут безопасно продолжать свой полёт и без помощи GPS,
тем не менее, спутниковая навигация используется большинством бомб,
если не всеми самолётами, для прокладывания маршрута.
Точно также она используется и для сообщения другим участникам воздушного движения своего местоположения.
Если самолёт не знает, где он находится, особенно в небе, где много других самолётов,
то это серьёзный повод для беспокойства.
Горопейское агентство авиационной безопасности уже заявило,
что эта проблема представляет серьёзный вызов для авиационной безопасности.
Они заявили, что в январе был замечен резкий рост по их словам нападений
на глобально-навигационную систему, но они здесь сказали, кто стоит за этими нападениями.
Но мы знаем, что, как ни странно, ряда руководителей европейских стран указали на Россию.
Среди них и британский мистер обороны Гран-Шепс.
В прошлом месяце я был с ним в самолёте, когда пропал GPS-сигнал,
во время перелёта из Польши.
Именно это из-подвигло нас обратить внимание на эту проблему
и попытаться понять, насколько она серьёзна.
Есть три основные точки, где пропадает GPS-сигнал в Европе.
Все они находятся в восточной её части.
В Балтику можно назвать самой крупной такой точкой.
Также сигнал регулярно глушится на входе в Черное море
и в восточном среди земноморья – Кипр в части Турции и Израиля.
Я говорил с высшим руководством Британской армии ещё несколько лет назад,
и они тогда уже обвинили Россию в том, что наглушить сигнал
над базами королевских ВВС на Южном Кипре – это не новая проблема.
Но ситуация определённо ухудшается.
Наше исследование показало, что в конце прошлого года
британские авиакомпании слотнулись,
с поменьше меря, пятидесят с лучшими созданиями
искусственных помех с GPS-сигналом.
За последние месяца это число выросло стремительно,
примерно в семь раз.
Это крайне безразсугное поведение.
Вот так бы я это описал.
Иначе зачем ставить под угрозу
одну из нескольких систем авиационной безопасности?
Пилоты должны знать, где они находятся
и как им планировать полёт.
Конечно, есть более традиционные способы для этого, но сравнительно недавнее появление спутниковой навигации значительно упростило решение этой задачи.
На полях совещания министров обороны стран ШОС в остане шагу управил переговоры своим китайским коллегой Дун Дзюнем.
Это первая их личная встреча после назначения китайского чиновника на пост главы военного ведомства.
В конце марта министры общались о ВКС.
Военное сотрудничество Москвы и Пекина является важным элементом мировой стабильности
подчеркнул глава российского военного ведомства.
Высокая динамика взаимоотношений между вооруженными силами России и Китая.
Особенно важна сейчас в условиях иззаменчивой международной обстановки,
говорил Шайгу и министр оборона КНР Дун Зюнь.
Ну и важное заявление из Кремля, подготовка поездки Путина в Китай,
находится в завершающей стадии. Писков подчеркнул,
что любые контакты лидеров в России и КНР приковывают в себе внимание всего мира.
Отметил и Москва, и Пекин дорожат своим суверенитетом,
и достаточно уверенно стоят на ногах, чтобы выдерживать давление Запада.
Оказывать, это самое давление на Китай приехал госсекретарь США Блинкин,
принявший его председатель КНР Сидден Пин,
призвал Вашингтон позитивно относиться к развитию Китая.
Блинкин на словах вроде бы согласился, мол, противостоять Пекину,
Сдерживать его развитие мы не хотим, а сразу после переговоров начало угрожать.
Ввести против КНР новые санкции за поддержку России в украинском комплекте.
Цитата.
«Если Пекин не примет меры по решению этой проблемы,
это сделает Вашингтон», — заявил об наглевшей Блинкин.
Соссекретарь США Энтони Блинкин встречается в Пекине с лидерами Китая
в попытке улучшить напряженные отношения между двумя астроном.
Тяжело преувеличить ухрубкость отношений, что царит между
США и Китаем, и в последние несколько недель этот рентлиж
усугубился.
И я не думаю, что он и сменится, поскольку Блинкин решил
обсудить такие недостаточно трудные вопросы, экономическую
напряженность.
Китай утверждает, что США подавляет его законное
право на развитие, бодя санкции и экспортный контроль.
Это уже представляет трудность, но есть и череда проблем
по внешней политике, и, возможно, самая значимая
война на Украине.
Я выдвинул три основных принципа взаимного уважения
мирного сосуществования и взаимовыгодного сотрудничества.
Это обобщение прошлого опыта, а также задел на будущее.
Есть надежда, что США могут позитивно относиться
к развитию Китая.
Только когда этот фундаментальный вопрос будет решён, и первый
шаг сделан, китайско-американские отношения действительно
стабилизируются, улучшатся и продвинутся вперёд.
Президент Байден попросил меня вернуться в Пекин,
чтобы продолжить выполнение важной повести дня,
которую вы оба наметили в Сан-Франциско,
направленной на поиск областей для углубления сотрудничества,
а также на ответственное преодоление существующих между нами разногласий.
Перед встречей с Сидзен Пином он встретился с мистром иностранных дел Ван И.
Отношения между Китаем и США напряжены по ряду вопросов.
Среди них война на Украине.
После встречи с Ван И, Энтони Блинтон заявил о необходимости
укрепить отношения между двумя странами.
«Я должен убедиться, что мы максимально ясно понимаем
друг друга в тех областях, где у нас есть разногласия,
как минимум для того, чтобы избежать недопонимания
и просчётов.
На самом деле это наша общая ответственность, не только
перед нашими народами, но и перед людьми во всём мире,
учитывая то влияние, что отношения между нашими странами
оказывают на мир».
Требования Китая всегда были последовательными.
Китай предлагает уважать основные интересы друг друга
и призывает американскую сторону не вмешиваться во внутренние дела Китая,
не подавлять развитие Китая и не пересекать красные линии,
когда речь идет о суверенитете, безопасности и интересах развития страны.
Я думаю, что визит Блинкина в Китае очень важен.
Его цель я бы описал как управление соперничества.
Китай и США не только сотрудничают,
У них есть и сферы соперничества, в которых дела могут примять опасный оборот.
Но вместо того, чтобы тыкать друг в друга пальцами, обе стороны должны сосредотачиваться
на приговорах и искать линии коммуникации, которые помогут избежать конфликтов в будущем.
Но понятно, что в список вопросов, на которые у США и Китая разные взгляды входят и Украина,
и новое финансирование обороны Тайване, и эти вопросы становятся более проблематичными.
Также на восприятии Китая Западом влияет и Украина.
В частности, как европейцы разочаровываются в Китае
из-за того, что он помог России перевооружаться и проставляет
ей полупроводники и станки.
Наращивание российской оборонно-промышленной базы
угрожает не только Украине, но и европейской безопасности.
Пигин не может добиться улучшения отношений с Европой, одновременно
поддерживая самую большую угрозу европейской безопасности
со времен окончания Холодной войны.
Мы уже не раз говорили Китаю, что безопасности в трансатлантическом
Это центральный вопрос американской безопасности.
И во время наших переговоров сегодня я и ясно дал понять,
что если Китай не примет меры по решению этой проблемы,
это сделаем мы.
Еще одна новость — меры порядка, основанного на правилах.
Советики Трампа обсуждают возможные санкции против стран,
которые отказываются от использования доллара, пишет Бломбер.
Среди вариантов — экспортные контроль сборы за валютные манипуляции — тариф.
Вашингтон уж даже не скрывает своей роли жандарма планетарного масштаба,
планетарного масштаба, глобального держимордаи, который, как писал Гоголь, для порядка всем ставит
фонари под глазом и правому и виноватому. Первыми под такие санкции администрации Трамп рискуют попасть
страны Брикс, которые активно переходят на национальные валюты в двусторонние торговли,
а нас с самими в августе прошлого года обсуждали дедалоризацию. За счету доллара Трамп активно
используют в качестве козыря в предвуберной гонке, мол, с Байденом доллар перестает быть мировой резервной валютой
и это станет величайшим поражением в истории Америки.
Многим американцам, не подуши уже не Дональд Неджо, сообщает The Hill.
Обросы показывают 62% сторонников Байдена, и больше трети-тромпистов предпочли бы заменить обоих кандидатов президента США.
Американцы настолько разочарованы в своей политиках, что 30% избирателей в целом и вовсе наплевать, кто победит в гонке.
При этом большинство американцев, независимая от расы, возраста или пола, поддерживают политику Трампа.
Результаты опроса публикуют сегодня New York Times.
40% заявили, что действия Трампа в Белом доме помогли им лично.
Политика Байдена принесла пользу лишь 18% граждан США.
Наверное, в фоне демократы продолжают изматывать
Трампа юридическими тяжбами, чтобы у него не было ни
времени, ни денег на избирательную компанию.
Сам Дональд называет все это охотой на ведь.
У нас большое дело в Верховном суде о президентской неприкосновенности.
Президент должен иметь иммунитет.
Если у него его нет, то у вас просто цеймониальный президент.
У вас просто нет президента.
Так что могу вам сказать, что это очень непростое дело.
Идет очень большое дело.
2 суда – исторический судебный разбирательство с участием
бывшего президента Домины Трампа.
Верховный суд заслужил аргумент о том, что президент
должен обладать полной неприкосновенностью.
Он считает, что не должен привлекаться к ответственности
ни за что, поскольку он находился на посту президента.
Исходя из этого, судья будут думать, что они могут
предпринять.
Но, как сказал один из судей, я тутирую его слова, мы
пишем правила навека.
В то время Дональд Трамп провел еще один день в зале
суда, а его некогда друг продолжает давать показания
против него полголовному делу о плате замолчания.
Мы пишем правила на века.
Что вы ожидаете от судей?
Они очень талантливые люди. Они очень умные. Они знают, что делать, и они будут непредвзятыми.
Бывшего президента США Дональда Трампа очень тепло встретили во время его визита.
В преддверии дня суда Трамп появился на строительной площадке на Манхэттене, где его встретили скандированием с США.
Вас удивляет, что на Манхэттене так много сторонников Трампа?
Нет, вовсе нет. Сейчас все меняются. Снова пришло время Трампа.
Чтобы вы сказали Джо Байдена, утром я встретился с замечательными людьми,
строителями и рабочими из разных профсоюзов, а также из теми,
кто и вовсе нигде не состоит. И это было фантастическое утро.
Для бывшего президента Трампа это каскадная череда проблем.
Он продолжает сталкиваться с ними каждый день. Вчера в Аризоне некоторые из его
союзников-республиканцев, бывший помощник и бывший советник в Белом Доме сообщили о том,
что он пытался создать фальшивую схему выборов. Теперь Верховный Суд занимается
вопросами президентской неприкосновенности. Это дело сейчас проходит в Нью-Йорке. И утром
по целой поле задач, с которыми ему придется разобраться, но он остается конкурентоспособным.
Это показывают и опросы. За последние сутки было проведено несколько потрясающих опросов,
в которых мы побеждаем во всех колеблющихся штатах,
а также на национальном уровне.
Возможно, все эти разбирательства по мнению стратегов из демократической партии
лягут в тяжелом времени на плечи Трампа.
Они надеются, что все это окажет влияние на мнение избирателей относительно Трампа.
Я была поражена серьезностью и пониманием случившегося судьями.
В зале суда звучали такие слова как «обеспокоенность».
Я слышала еще такие слова как «серьезная озабоченность».
и, видимо, они ищут ограничивающие принципы.
Допустим, он ушел. Скажем, это президент, который приказал военам устроить переворот.
Он больше не президент, его не привлекли к ответственности,
его нельзя подвергнуть импичментов.
Но он приказал военам устроить переворот.
Вы говорите, что это официальный акт?
Я думаю, это зависит от времени.
Я считаю, что это зависит от обстоятельств, только так можно это оценивать.
Я не увидела большинства судей,
Но то есть нет явного противовеса, что большинство готово согласится с Трампом,
что существует абсолютный иммунитет от всех федеральных обвинений.
Но также в этом суде нет того, что все пять судей собираются проголосовать за то,
чтобы, так скажем, отнять у него иммунитет.
Специально прокурор заявил, что дело против Дональда Трампа находится под серьезной угрозой.
Верховный суд дает понять, что поможет Трампу отложить судебное разбирательство по делу о выборах.
К такому решению они пришли после аргументов в пользу президентской неприкосновенности,
поэтому Верховный суд просигнализировал
и вынесли решение.
Мои конституционные права пытаются отобрать,
но любой эксперт, любой учёный скажет, что это не дело,
и в этом деле не в чем разбираться.
Это просто политическая охота наведения.
Аксио спишет, что в избирательной кампании Байдене вкладывают
огромные деньги голливудская элитка.
В июне запланирован звездный сбор в средств, в котором
примут участие актера и Джордж Клуней, Джулия Роберцек,
президент США Барак Абама, бывший босс Диснея – Джеффри
Каценберт.
На этом фоне новый поворот получила история не когда
одном из самых могущественных людей в Голливуде.
Речь о продюсере Харви Вайнштейне,
которого в 20-м году приговорили к 23-м годам тюремного заключения
по обвинению в сексуальном насилие.
И вот теперь суд Нью-Йорка отменил приговор
и нас начал по делу новый слушание.
Решение, связанное с тем, что в процесс в 20-м году
проходил цитата с вопиющими нарушениями.
Тогда в зал суда позвали множество женщин,
которые просто ругали Вайнштейна, на чем свет стоит.
К делу это, понятно, никакого отношения не имело,
стало обыкновенным балаганом на фоне отмены продюсера в рамках движения Миту.
24 года спустя американская эфемида решила таки обратить на этот беспредел внимания.
Когда пресс-секретарь навестил Вайнштейна в тюрьме, сообщил ему об успехе адвокатов,
Харви расплакался от радости, что к нему наконец прислушались.
Впрочем, за решеткой он останется в любом случае,
поскольку продолжают действовать другой приговор, вынесенный в Калифорнии.
Там старого развратника приговорили к шестнадцати годам лишения свободы
за изнасилование очередной актрисы в пателе «Бебрили Хиллс».
Я просто хочу поблагодарить своего агента Кеевина и Вейна, и Бога Харви Ванштейна.
Спасибо Академии и Харви Ванштейну.
Харви, спасибо, что убил всех, кого пришлось, чтобы я оказалась здесь.
Это было падение одного из самых могущественных людей Голливуда, основополагающее судебное разбирательство,
инициированным движением, которое позже стало известно, как МИТУ, тюрьма для одного из самых узнаваемых людей в киноиндустрии
и утешения для его жертв, обеспечив нее приговором затяжки и сексуальные преступления.
Это стало моментом облегчения и осознанием того, что справедливость может восторжествовать.
Но его адвокаты всегда говорили о том, что собирается обжаловать приговор. Они это сделали и победили.
Сегодняшнее судебное решение – великий день для Америки,
потому что оно вселяет в нас веру в существование системы
правосудия.
Несмотря на сотню камер, расставленных вокруг, судья
будет сидеть в своем кабинете и изучать закон, и президент
без страха или предвзятости.
Мыший апеллиционный суд Нью-Йорка отменил обвинительный
приговор об изнасиловании от 2020 года по делу Харви
Вайнштейна.
Он постановил, что судья, участвовавшие в выдающемся судебном процессе движения не ту,
действовал предвзято и принял вопиющее решение позволить ист сам свидетельствовать о вещах,
которые никак не касались этого дела.
Судейское большинство заявило, цитата были допущены непроверенные обвинения
с целью дискредитации обвиняемого, которые не проливают свет на факты в рамках расследуемого дела.
Пресс-секретарь окружного прокурора Манхэттена заявил,
Мы сделаем все, что в наших силах, чтобы повторно рассмотреть
это дело и остаемся непоколебимыми в нашей привяженности
делу защиты жертв сексуального насилия.
Когда вы узнали эту новость, возможно, у вас перехватило
дыхание, ошеломляющий отмена судебного решения по
делу опозоренного голливудского продюсера Харви Вайнштейна.
Движения Миту по понятным причинам называют решения
серьезным потрясением.
Нью-Йоркский суд отменил решение, по которому Вайнштейн
отправлялся в тюрьму на 23 года.
более ста женщин обвинили его в ужасных сексуальных
преступлениях.
А некоторые из них заняли жесткую позицию и решили
дать показания в суде.
Целый ряд звезд рассказали свои собственные истории
среди них Анжелина Джоли, Мира Сорвина и Саль Махаек.
Кто-то обвинил магнат в сексуальных домогательствах,
а кто-то вроде Роуз Ма Гоуэн, в изнасиловании Виктор.
Я была так наивна, я думала, что обслуживание номера
займет очень много времени, а я была голодна и меня послали
к нему.
участники, не все мужчины жестоки, но большинство мужчин молчат о насилии со стороны других мужчин.
Откавили в комнату Харви, который был в своем гостиничном халате. Он сразу же спросил меня,
может ли сделать мне массаж? Массаж вскоре привез то, что он стал настаивать на том,
чтобы я смотрела, как он принимает душ, а также и прочие акты домогательств и сексуальной
агрессии. Мне повезло, мне удалось уйти из номера. У Кары Иванштейна были слезы радости в тюрьме,
когда он узнал новость о том, что его приговоры за изнасилование и сексуальное домогательство были
отменены. Апальный киномагнат рад, что наконец-то кто-то его услышал. Я говорил с ним буквально две
минуты назад. Харви Плаков, он был взволнован, заявил его прессекретарь Джуда Энгельмайер. Он был
счастлив, что наконец кто-то к нему прислушался. Он ждет вестей от адвокатов и от тюремной системы о том,
каковы будут следующие шаги. Он полон надежд и сохраняет хорошее настроение.
В зону специального иноперации переносимся Алексей Гавриевич воинкор с нами на прямой связи.
Очень много новостей приходят из различных направлений и населенных пунктов. Что сейчас главное? Где наиболее упорный бой?
Да, здравствуйте. На самом деле, сейчас практически везде у нас есть серьезные продвижения.
Тактическая инициатива полностью на нашей стороне. Хорошие вести приходят с запорожского фронта.
Очереть, у нас продвижение даже можно сказать в километрах в нескольких.
То есть там уже не сотни метров продвигаются парни, освобождают целые населенные пункты на протяжении уже практически три дней.
Если брать сейчас авиарское направление, там сейчас мы немного свое продвижение замедлили, но в любом случае идет постоянно активная подготовка к тому, что мы могли двигаться дальше.
Самой Григоровки и практически Дакурдюмовки активно отрабатывают авиационные бомбы, активно работают наши артиллерии, системы залпового огня.
также невероятно активно в небе бесплатная авиация, к сожалению, со стороны противника в том числе.
Сейчас это у них основной вид оружия, который используется на линии боевого соприкосновения.
Артиллерию они используют значительно реже.
Но это изменится уже в ближайшие дни, месяцы, когда ожидать перелома с точки зрения поставок западных вооружений?
На самом деле, я бы сейчас не сказал, что у Украины есть какой-то снарядный голод,
потому что помимо того, как они используют своё оружие по линии боевого соприкосновения,
мы можем видеть, как часто украинские террористы наносят удары по мирным городам,
грубо говоря, просто хаотичным огнём, то есть не цели с какие-то объекты,
а просто стреляют по мирным городам, поэтому со снарядами они думают,
что у них есть большая проблема. Вот проблема с личным составом уже назрела и действительно очень давно.
Мы видим уже протяжитель долгое время кадры могилизации на Украине.
Видим то, как хватают людей на улицах, как необученные личные составки дают в бой с нашими военными.
Точно так же пленные очень много об этом рассказывают, что не проходили толком никакой подготовки,
забрали на улицы, в течение двух недель вывезли на полигон, дали пострелять и отправили на фронт.
Поэтому вот эта помощь, которая придет, я сомневаюсь, что она коренов образом будет влиять.
Самая страшная в этой помощи — это дальнобойные ракеты.
Чем они страшны тем, что мы уже знаем суть этого националистического террористического режима,
который будет стрелять опять же по нашим мирным городам.
Вот эти ракеты куда полетят неизвестно.
Слава Богу, наша ПВО работает очень эффективно и очень активно.
И практически все такие ракеты всегда сбиваются.
Алексей, скажите, пожалуйста, с одной стороны мы видим, как на фронте
ожесточенно сопротивляются нашим продвижениям в ССУ.
С другой стороны, последние несколько дней поступаются общения
об отходе с позицией целых бригад в ССУ-шников.
С чем это может быть связано?
Ну, уже я знал на минимум в двух бригадах, которые вот так вот просто погинули свои позиции, либо, грубо говоря, пропали.
В первую очередь, это связано с тем, что они сейчас обескровлены, бойцы не так сильно мотивированы.
Конечно, еще есть какие-то националистические зачатки.
Есть какие-то мотивированные бойцы, которые воюют по каким-то своим личным причинам, либо просто из-за денег.
Есть наемники в украинской армии.
Но по большей части сейчас на те люди, которые призывают и отправляют туда насильно.
сильно. На примере Чиетина мы ярко видели, как 115-го бригада украинская, просто грубо говоря,
пропала, а должна была выйти на ротации 45-й бригады, 47-й бригады, извините, ошибся. И просто
пропала. Поэтому я думаю, это сейчас будет приобретать систематический характер и украинские
военные все чаще будут покидать поля боя, но сейчас пока этого не наблюдается так часто, как
хотелось бы, хотя сдачи в плен тоже, естественно, присутствуют. Спасибо вам огромное, исчерпывающе
Алексей Гавриевич военкор с нами на прямой связи и зону проведения специальной военной операции.
Сергей Александрович.
Да, я начал продолжу вот эту линию. Я не военный эксперт совсем, но это политический вопрос на самом деле.
Значит, почему западники тоже вот эти передают большое количество вооружений?
Потому что они боятся вот этой тактики, которая называет тактика тысячи порезов, да?
когда маленькие, но настойчивые российские наступления в разных местах,
они, как бы, бескрабливают украинскую армию,
а поскольку действительно большой колледцей людей сейчас не хотят воевать украинской армии,
ну и что их там, солдат обычный украинский, 45 лет оторвали его от двоих детей,
он думает прежде всего о них-то сказать, понимая, что воюет он из американцев,
послали его, он думает прежде всего, как бы, оттуда живым обязательно вернуться.
И, вот, ожидается, что, возможно, не столько даже будет какое-то речительное российское наступление,
а сколько начнёт обрушиваться украинская оборона в том или ином месте.
Это вот так вот западники на своих вот этих самок, всяких мозговых штурмах?
Они нам не внимание усыпляют.
Потому что уж очень всё хорошо, судя по статьям Западной прессии,
Но, слушаем, военкоров сопротивляются ожесточенно, снарядного голода никакого нет.
Продвигаемся, но медленно, несмотря на превосходство в воздухе.
Нет, они не усыпляют нашу бдительность.
Вообще, говоря, значит, нас хотят не столько обмануть, сколько подавить сейчас.
Они все-таки для себя считают, что они оказались довольно сложной ситуацией, и такой может случиться.
Не обязательно случится, они надеются, что не случится.
Но вот они себе немножко подстёгивают,
говорят, должны ещё больше вооружениями,
поэтому связано вот эта идея.
Давайте мы пошлём оттуда армейские части инструкторов,
которые прямо на территории Украины будут готовить,
чтобы они всё-таки не две недели, а три-четыре недели эти мобилизованы,
которые, бы за этого, драконовской законной мобилизацией,
как предполагается, будут больше, что они там окажутся.
Вот такая их тактика в стратегии.
В чем это может никогда не посыпаться, а может посыпаться начать через неделю-через две.
Это так называемое понятие, что она говорит, туман войны, когда трудно что-либо понять.
Просто должны понимать, война-то такой настолько сложная вещь, что даже крупнейший генерал, это сказать, с собой и с сторон,
всегда понимает, что они вот точно абсолютно картину, в принципе не могут знать, потому что никто не может знать эту картину.
Вы знаете, один генерал точно знает картину и перспектива описывает, как ему кажется блестящий и метофорично.
Зовут этого генерала господин Остин и является он шефом Пентагона, сказочник. Слушаем.
Дамы и господа, борьба Украины за свободу важна для всех нас.
Если Украина окажется под сапогами Путина,
Европа окажется в тени Путина.
Если Путин добьется своего на Украине,
его соратники автократы изликут опасный урок,
а весь мир станет более хаотичным и небезопасным,
если потенциальные агрессоры поверят, что они могут силы переписать границы
и заставить людей жить в страхе.
В этом году эскатрили безвозмездно переданных F-16
начинают прибывать на Украину вместе с пилотами и инженерами,
прошедшими подготовку в странах-членах этой контактной группы.
И сегодня я рад объявить, что в рамках президентского поручения
США выделяет Украине дополнительную помощь в размере 1 млрд долларов.
В нее войдут дополнительные боеприпасы для Хаймарс,
155-мм боеприпасы, системы ПВО и бронетехника.
и это свидетельство нашей общей приверженности успеху Украины на поле боя.
Европа в тени Украины под сапогами Путина.
Красиво.
Врет!
Потому что на самом деле Европа значит, твоих тени под их сапогами.
Европа давно под сапогами, да, действительно, соединенных штатов.
и заканчивая дело, поэтому не что мы взяли очереть, а дело в том, что и Салабьёва там
вот этот нового бакмутовка, а дело в том, что причины изменились, что все раньше мы так плотно
проиграли, сейчас только раз и вот эта бригада какая-то сбежала, и западники боятся, что не
только это, но и другие бригады начнут бегать. Теперь по Блинкино и Сначитси. Там я просто объясняю,
Чем там логика? Чем приехали оттуда американцы?
Они приехали, говорят, китайцам.
У нас отношения с Китаем абсолютно приоритетные.
Это для нас самое-самое главное.
Мы готовы с вами дружить.
Готовы идти к вам на уступки максимальные.
Значит, да-да-да.
Как я сказал, мы готовы по очень многим вопросам.
По тайванию?
По тайванию, конечно.
По очень многим.
торговля, в данном случае, я думаю, имеет в виду.
Снять санкции с хвавой?
Может быть. В общем, он сговорит.
Тикток разблокировать.
Может быть. Не знаю. Он говорит, по очень многим вопросам готовы пойти на собки.
Но только вы должны отказаться от сотрудничества с Россией.
Вот у нас единственные слова. Не откажетесь.
Все наоборот. Никаких уступок еще больше будут санкции.
Ну, вот такая стратегия.
С одной стороны, вроде бы, казаться такая разумная.
Но с другой стороны, я уцелил, думал, что же мне это напоминает?
Что это мне напоминает?
И я вспомнил, это мне напоминает фильм «Крестный отец».
Когда вот этот мопиози говорит,
ну почему ты мне не говоришь красивые слова?
Почему ты меня не признаешь вот-то о своим крестным отцом?
Назови меня крестным отцом.
Я тогда тебе сделаю раздействие ступки.
То есть американцы в стиле мопиозе предлагают китайцам признать и главную власть,
но тогда вот они что-то такое сделают хорошее.
Но я думаю, принципы...
Пацеловать сапог?
Ну, типа, пока еще не сапог, пока еще...
Пока еще перстень на руке.
Пацеловать портфель Блинкина.
Значит, не думаю, что...
А китайцы не хотят целоваться с американцами?
Я думаю, китайцы не хотят.
Я думаю, что ситуация будет как-то осуглубляться, но такая вот драма, что ли, есть.
И эта драма... Ну, китайцы, знаете, я просто работаю с китайцами тоже много лет, да?
Значит, у них такое... Они не говорят, нет. Вообще никогда практичнее.
Это японцы не говорят, нет.
Значит...
Ни такого слова-то в языке, фактически.
Да. Ну, это и китайцы тоже. Они как бы вот такого...
Они стараются как-то найти компромисто, сказать, какую-то вот гармонию и там, что-то такое, да?
И сейчас одна из вещей, которых их американцу говорили,
ну, давайте на саммит мира в Швейцарию.
Там вот мы как-то договоримся, и про Россию будем что-то такое предъявлять.
Я думаю, что нам пожестче тоже надо.
И прямо сказать, что это не саммит мира, это саммит войны.
Вот американцы приготовили саммит войны в Швейцарии,
и всех загоняют туда своими, так сказать, плётками и так далее.
Ну посмотрим, кто из стран глобального большинства готов поддаться американской пледки и как раб потащится в этот Швейцарио.
Что там делать?
Но знаете, даже с точки зрения тех решений, которые там будут приняты в Швейцарии, очевидно, что это не имеет никакого значения для дальнейшей политики Российской Федерации.
Никакого влияния на то, что мы делаем на линии фронта ЛИ, на оборонном заводе в Подмосковье или в Екатеринбурге, это не окажет.
К сожалению, это не будет иметь никаких дипломатических последствий, в том числе, потому что плана нет.
Это обсуждение капитуляции России, что само по себе даже смешно.
Что касается Китая, здесь из Толтонберка угрожает, вполне себе пытается.
Сидзин Пину давайте послушаем.
Друзья России в Азии жизненно важны для ее военных действий.
В первую очередь это касается Китая.
Китай поддерживает военную экономику России, делится с Россией высокими технологиями,
такими как полупроводники и другие товары войного назначения.
Толик за последний год импорт микроэлектроники из Китая в Россию вырос на 90 процентов.
Эти компоненты необходимы для рахет, танков и самолетов.
Китай заявляет о своих хороших отношениях с Западом.
В тот же момент Текин представляет средства для самого крупного конфликта в Европе со времен Второй мировой войны.
Они не могут усидеть на двух стульях.
Прошу, Константин Васильевич.
Ну, конечно, не на какие уступки Соединенные Штаты Китаю не пойдут.
И то, что они совершают в отношении Китая, это, конечно, крайне показательно.
И ограничения по поставкам чипов, и санкции в отношении китайских компаний.
И про тикток, кстати, это потрясающая история, ведь на полном серьезе Соединенные Штаты собираются запретить эту социальную сеть китайскую, за китайскую пропаганду.
То есть в этом плане здесь всё прекрасно.
Источники зрения и рыночных отношений, свободы слова.
Ну вот это просто не пропаганда, это китайская, точнее,
это же не свободы слова, это китайская пропаганда всё.
К свободе слова это отношение не имеет.
И в этом плане, конечно, Трамп может тоже оказаться...
У нас просто многие рассчитывают, что придёт к власти Трамп
и поможет и нам, и всем.
Ну вот эта идея, о которой Блумберкс написала, она, конечно, потрясающая.
Вводить санкции из-за решения отказаться от доллара.
Вот это просто гениально, конечно.
Рочитаем. Давайте, что это за попытки договориться и вы нам расскажете.
Экономические советники экс-президента Дональя Трампа
рассматривают способы активно препятствовать отказу стран от использования доллара.
В попытке противостоять перспективным движениям ключевых развивающихся рынков
по снижению зависимости от американской валюты,
по словам людей, знакомых с этим вопросом.
Обсуждаются штрафы для союзников или противников,
которые ищут активные способы участвовать в дусторонней
торговле валютах отличных от доллара, с френдами,
включающими экспорт и контроль, сборы за валютные манипуляции
и тарифы сообщили источники.
Президент Джо Байден на этой неделе подписал закон,
дающий ему новый полномочий арестовать активы России
в долларах для помощи восстановления Украины.
Эта мера вызвала обеспокоенность у многих законодателей
и республиканцев, которые опасаются, что она подорвет
роль доллара в мировой финансовой системе.
Страны Брикс обсудили деделаризацию на самете
в августе прошлого года.
Трамп заявил, что хочет, чтобы доллар оставался мировой
резервной валютой.
С Байденом вы потеряете доллар как стандарт, это будет
похоже на поражение в крупнейшей войне, которую мы когда-либо
проигрывали.
Ну вот это да, называется «Сделаем Америку с Ново-Великой».
Если вы хотите отказаться от доллар, мы просто вводим
против вас санкции, это называется честной глобальной
экономикой, живущей по общим правилам.
Но хатизация, к сожалению, она и весь мир захватывает
отдельные регионы. У вас был сюжет и даже не один про Балтийское море, а действительно с тревогой мы
наблюдаем, как на Балтике повышается градус напряженности, в том числе, кстати, благодаря
новым членам НАТО. Это казалось не просто формальностью. И Швеция и Финляндия стали позволять себе
гораздо более агрессивные заявления. Вот буквально с разницей несколько дней сначала Швеция заявила
о том, что она собирается закрыть проливы для российских танкеров.
И то же самое в Финляндии. Сделал буквально на днях.
Повторил это заявление, что, да, действительно, мы варианты эти рассматриваем.
Но на самом деле... Как-то возможно.
Они тоже интересно, что, если вы помните, в прошлом году они апеллировали к тому,
что танкеры, которые везут российскую нефть, не имеют страховок западных.
хотя непонятно, причем тут.
Теперь они стали оперировать конвенцион по морскому праву,
который на самом деле не дает им право запрещать мирный проход судов.
Поэтому они стали заявлять, что танкеры, которые везут российскую нефть,
они могут совершать разведывательную деятельность.
А скоро я уверенно не скажу, что они могут высадить и десант.
На самом деле, когда строили еще северный поток Один,
я помню прекрасно, как один шведский депутат,
заявил, что давайте мы не будем выдавать разрешения,
от Швеции требовалось разрешение,
Потому что русские могут с трубоукладчика высадить десант в Стагольме.
Но тогда он воспринимался как клоуный идиот, но временно сильно поменялись.
И сейчас, вот уже, собственно, мы слышали заявление командующих.
Клоуные политики поменялись вместе.
Да, теперь они уже занимают посты, не просто депутатов каких-то, а командующих-командующих.
Шведским флотом на этой неделе вот она заявляла о том, что да,
возможно разведывать надейность таких танкеров в отношении Швеции.
Но проливы же международные.
Международные проливы, поэтому мирный проход судов нельзя закрывать,
но они пытаются доказать, что танкеры — это не российские танкеры, которые везут.
Ну, нам, например, потому что там наша будет нефть,
что они нарушают режим мирного прохода,
потому что этот режим запрещает вести сбор информации о береговых странах.
То есть они заявляют, что эти танкеры якобы занимаются разведкой в отношении той же Швеции, а могут и высадить на прородесант в Швеции.
Поэтому мы должны прекратить поставку российской нефти, потому что это уже не просто танкеры, а распределение.
Но мы же закроем Швеции все северные моря тут же.
Ну на самом деле это серьезный шаг, если они на это решатся, это серьезный шаг.
Я думаю, что Россия и с трибуна он следует, на мой взгляд, заранее тоже
привентивно заявить о том, на какие меры мы пойдем в этом случае.
Но правда, у таких заявлений есть и плюсы, потому что они все-таки немножко
подогревают цены на нефть, опять они на уровне 90 долларов.
Сейчас завершается апрель, я уверен, что нефтегазовые доходы, как и в марте,
как вообще в первом квартале, в апреле тоже будут на высоком уровне.
Вчера Путин на съезде РСПП напомнил приятные цифры по прошлому году и по
начало этого года и по ВВП и по нашей экономике.
Сегодня пресс-конференцию давала руководитель Центрального
Банка Эльвира Набиульна после совета директоров
ЦБ.
Давайте послушаем, что сказала Эльвира Схевзадовна.
Действительно, только что прошла пресс-конференция.
Очень интересно и важно для всех.
Сегодня мы приняли решение сохранить ключевую ставку
на уровне 16% годовых.
инфляционное давление постепенно ослабевает, при этом кредитная, потребительская и инвестиционная активность остается высокой.
Пока нельзя считать, что замедление инфляции устойчиво.
Учитывая сильные данные по экономике, мы пересмотрели среднесрочный прогноз.
В этом году ВВП вырастет сильнее, а инфляции будут снижаться несколько медленнее, чем мы ожидали в феврале.
Возвращение инфляции к целью вблизи 4% потребует более продолжительного
периода поддержания жестких денежно-кредитных условий. В текущем году цены
вырастут на 4,3%, 4,8%. Прогноз инфляции на следующие два года сохранен без
изменения на уровне 4%. Исходя из складывающейся ситуации в экономике, в базе сценария мы
Мы повысили оценку роста ВВП до 2,5-3,5% на текущий год, сохранив прогноз на уровне 1-2% на следующий.
Сберегательная активность населения остается высокой.
Рост доходов, в том числе зарплаты, позволяет гражданам одновременно больше сберегать и больше тратить.
В результате, даже при увеличении нормы сбережения, потребление продолжает быстро расти.
Вот интересно, что Набиулина гораздо более консервативна, чем, например, АМФ, это Международный валютный фонд, который прогнозирует нам рост канамики 3.6.
И Минфин, который тоже говорит о трех с половиной, трех шестидесятых процента роста у Набиулина и у Центробанга этот прогноз чуть и ниже.
Зато по инфляции цифры, в принципе, у правительства и центробанка сходятся, это в районе 5% погоду.
Конечно, очень было бы неплохо такого показателя добиться, но пока так на уровне 7,5-7,8 держится, к сожалению, инфляция у нас.
Ну, по первому кварталу более 2%, поэтому действительно погоду выйти на 5% будет непросто.
В этом плане понятно, почему сохраняется высокая ключевая ставка.
Вчера об этом Путин говорил, что здесь важен баланс объема кредитования и инфляции.
Конечно же инфляции, потому что у нас уровень инфляции беспокоит.
Но темпы роста у нас в 3.6 по прошлому году по ВВП.
В этом году Витя прогноз примерно такой же, может быть чуть ниже.
Но тем не менее цифр довольно хороший.
Вот еще из того, что сказал Набиульна, я бы обратил внимание на то, что она сказала,
что у нас пока есть превышение спроса над предложением.
То есть это означает, что у нас есть еще сегменты,
которые не заполнены товарами, в том числе импортозамещенные товары.
Предприниматель активнее.
Да, так что в том числе и малые и средние.
Помните о том, что есть еще что импортозамещать,
и что спрос пока превышает...
Происвернулся дефицит, но это рыночный дефицит
в определенных сегментах товарных групп.
Вернёмся.
Краг Западной Гегемонии предсказывает премьер-министры в Венгрии.
Будапешечный на полях Международной конференции к инстервативных политических
действий Уорбан подчеркнул, что эпохи толстосумов из Брюсселя
совсем скоро придёт неизбежный конец, так как именания
ответственные за развязание военных конфликтов и коллапс
экономики Европы.
Первой порядок основанной либеральной идеологии
потетвил Краг и должен быть разрушен, а ему на смену
и должна прийти систему международных отношений
на основе государственного соревнования и национальных
интересов.
На Западе была установлена либеральная гиумония.
Друзья мои, прогрессивный либеральный мировой дух,
какой он есть, потерпел крах.
Он принес мир войны, хаос и беспорядки, коллапса
экономики и неразбериху.
Неразберихо международной политики, обнищание семей,
ухудшение общественной безопасности на улицах и площадях.
Это была странная эпоха и странный дух.
Его последователи порожь оглашали, что их задача
не представлять народ, а облачать в жизнь свои собственные
идеалы.
этого старого мира все еще сидят в Брюсселе.
И хотя в мои обязанности не входив вмешиваться
в американскую политику, боюсь, что они так же сидят
и в Башингтоне.
Давайте говорить прямо.
Этот мировой порядок породил лидеров, которые
не способны быть лидерами, которые не подходят для
этой задачи, которые завалины ошибками и которые в конечном
итоге спешат к собственному уничтожению.
Вот так выглядит долгожданный шелон с западной техникой
для офицеров ВСУ и сотрудников воинкомата Украины и на
на перегоне близ города Ческетешин, это Чехия.
Как можете заметить, из Германии и Австрии, как подтверждает
путьевой лист под лобовым стеклом, сотнями едут новые мерседесы.
Соответственно, перевозить они будут не солдат на передовой,
а у клонистов с белыми билетами из одного клуба в другой.
Но советник офиса президента Подалякова убеждает украинцев,
что запрет на получение паспорта за границей это нормально.
набрать живую силу для войны.
Нет никакого варшавского Майдана, есть просто люди,
которые сбежали, они, вероятно, имели право это сделать
законы и незаконно, потому что страх понятен для
меня, но не может быть никакой мести в Украины.
Украина – это государство, которое имеет сегодня войну
на своей территории, защищает себя и имеет абсолютное
право использовать любые механизмы, чтобы увеличить
свои шансы на выживание.
Поэтому государство работает исключительно в рамках
своих полномочий. Любой гражданин Украины, даже если он незаконно сбежал в начале войны,
имеет определенные обязанности. Я имею в виду гражданин Украины. Как он данное решение будет
принимать, это уже его дело, а государство не должно идти навстречу. Об этом, кстати,
министр иностранных дел достаточно, мне кажется, четко конкретно заявил.
подскажем подалеку что вверх в эпоху современных технологий
паспорта можно просто удаленно аннулировать они не станут читаться в
международных электронных системах вот они обрадуются сейчас
я всегда с таким большим удовольствием наблюдаю за громкими судебными
делами в Соединенных Штатах Америки у меня такое ощущение что нам подсудимых
бьют все все даже понятые вот но это просто ну мне кажется такое какой-то шоу это я собственно
к тому что мы долгое время жили с иллюзией о том что у нас нет честных судей а у них есть
я смотрю как там как там реализуются через суды политические заказы особенно вот в последнее
время но мне кажется там есть есть над чем над чем поработать по поводу подалека которые там
там критикуют людей, которые выехали за пределы Украины,
вы знаете, они не просто так выехали, да, но наверное
была причина, люди оставили свои дома и уехали, а почему
они уехали?
А потому что политики, в том числе и гарант, конституции
Украины, на самом деле, регулярно нарушают эту конституцию
раз, не может обеспечить им элементарной безопасности
два, и каждый из них любит свою родину, но их любовь
к родине начинается от любви к семье, и они спасают
своей семье, понимая, что на самом деле война, которую организовали на Украине,
эта война исключительно в интересах третьих стран, но никак не в интересах
Украины. Изначально украинцы не хотели они воевать с русскими, не было у них такого
желания. Да, была отдельная группа людей, которые хотели реализовать альтернативные
проекты, и не думали, что поход на Запад, в том числе структуры НАТО и ЕС, это будет, знаете,
такое пробежка по ромашковому полю. А на самом деле это все обернулось войной. Это чья ошибка? Может быть это ошибка тех
политиков, которые недооценили эту ситуацию, приняли ошибочные политические решения, лишили людей
элементарных, хотя бы минимальных гарантий какой-то безопасности, теперь они этих людей критикуют.
Эти люди не просто так выехали, они за свою свободу заплатили. А кому они заплатили? Они заплатили
коррумпированным чиновникам, которые обеспечили им вы из-за границу. А я стесняюсь спросить, не помните, по какому поводу был Майдан там?
Что-то там, 10 лет назад, помните, было какое-то такое мероприятие, на котором говорили о том, что мы должны победить коррупцию, да?
И против коррупции выступали. Было такое у нас, да? Оказывается, коррупция процветает. Вы показываете марсадесы? Как вы думаете, для кого эти марсадесы заказаны?
кто может сегодня на украине, кто может сегодня на украине купить автомобиль за 200-300 тысяч долларов.
Это могут сделать чиновники, это могут сделать прокуроры, это могут сделать работники,
условно, администрации, те военные, которые деребанят военные бюджеты и так далее, так далее, так далее.
Такого уровня коррупции, который есть сегодня за все годы независимости не было.
не было. Таких приходов, которые получают все структуры, которые так или иначе связаны с бюджетом
и с коррупционными схемами, такого расцвета коррупции не было никогда. В таких денег украинские
чиновники, прокуроры, судья не зарабатывали ни в один период президентства другого, кроме как
президентства Зеленского. Просто понятно, при Порошенко... Зарабатывали в кавычек,
Да, брали взятки.
Да, ну конечно, она это всё основана. Понимаете?
То есть это всё для них. Это всё для них.
Но эти люди не собираются идти на войну.
Они не собираются идти на войну.
Они абсолютно спокойно себя чувствуют.
Более того, они защищены законам.
Они все защищены законам. Понимаете?
Вот мы... Это не просто сегодня у нас пятница, да, предпраздничная пятница.
Мы, так сказать, на носу очередной день солидарности трудящих,
Конечно, до коммунизаторы не могли оставить в покое украинских трудящих, которых осталось там совсем немного.
И сегодня во втором...
Может, это им везут на праздник?
Да, и во втором чтении приняли закон, который предусматривает.
Если ты каким-то образом имеешь контакты, связи, телефонные разговоры,
Важно, что с вислицами, проживающими на территории Российской Федерации и на неподконтрольных, как они называют, территориях Украины, имеется в виду...
Он не по-другому называет они, называют оккупированные территории.
Ну, оккупированные, да, территории.
То работодатель может тебя просто взять и выгнать только за это.
Взять и...
Классный инструмент.
Вообще, вы понимаете?
Рыночка.
этого закона настолько размытое, его можно применить в отношении вообще любого
неугодного человека, которого ты хочешь уволить. Но я просто хочу в позитивном
плане... Сырского уволят с работы? Нет, конечно. У него живет мама и папа на территории
России. Я думаю этот закон будет работать, как обычно знаете, избирательно,
в отношении одних он будет работать, в отношении других нет. Если бы он работал
в отношении всех же, достаточно было военнослужащему, которого насильно
мобилизовали, отправили на фронт, и он не хочет воевать. Нет ротации, нет демобилизации,
но ему надо было написать, можно было бы написать заявление о том, что он в социальных сетях общается с
ведущим телеканала 60, передачей 60 минут по повым, да, и на основе нету, прошу уголить меня из армии.
Хороший результат, но этого же не произойдет. Понимаете? Этого же не произойдет, хотя я вам
хочу сказать, сколько жизни украинцев можно было бы спасти, если бы этот закон касался в том числе
военнослужащих, которые просто не хотят они, а не служить. Их насильно туда забирают, отправляют и
так далее. И теперь по поводу западных смеев. Вы знаете, я думаю, что нас пытаются просто дезинформировать.
Нас пытаются ввести в заблуждение с одной стороны, а с другой стороны был период, когда они пытались
давить на американских конгрессманов, чтобы все-таки эта помощь украине была выделена. Если мы
тысячу раз ловили западную прессу на лжи, какие у нас основания, верите, и сегодня у меня, например, таких оснований нет
и я не считаю, что там все плохо, когда говорят, что украины нет денег или не было денег, я просто напомню вот за первый квартал до
этого года на самом деле на войну они тратили всего лишь одну треть бюджета своего, а две трети
тратили на мирную жизнь, сказать о том, что у них нет денег, да, это не деньги, которые заработала
Украина, но тем не менее, там Япония дала, там Европа дала, там как-то перекинули, перебросили, но тем не
менее финансовые ресурсы они на самом деле есть. Если говорить о выделенных
деньгах Соединенных Штатов Америки, 61 миллиард. Под что его выделили вообще?
Под оборону, да? Ну я, например, не считаю, что вы выделили под оборону. Я считаю, что его выделили под
определенный политический заказ, который должна выполнить Украина, ценой жизни украинских
солдат, реализовать его должен главком 200, его же так называют, да, вот, ценой жизни украинских
солдат, которых они еще не поймали, то количество солдат, которые должны принимать участие в этой
политической авантюре. То, что это будет авантюра, у меня нет абсолютно никаких сомнений. На когда
она может быть запланирована. Через 45 дней Байден должен выступить и доложить о своей стратегии в отношении Украины.
Я не знаю, что он будет говорить. Ну вот честно, я не знаю. Но я знаю одно. Но я знаю одно.
Если эта услуга оплачена, она должна быть реализована. И под это мероприятие должна быть создана картинка,
благоприятная, на фоне которой должен выступить Байден, оправдать выделенные финансовые ресурсы,
Заявить о том, что вы смотрите, мы все-таки движемся к успеху и есть перспектива того, что мы этот успех достигнем.
Но другого я не вижу, все это должны будут выполнить украинцы.
Ну естественно, все это необходимо лишь до выбора, что там будет дальше, если Байден выиграет и не удастся купить победу за 61 миллиард.
Ему уже абсолютно все равно. Мы вернемся.
На Авдеевском направлении продолжается локальный коллаб Соборонов СОУ.
Сообщается, что армия России вслед за новая Бахмутовка освободила из Соловьева.
Наши героические войны уже подняли над населенным пунктом российский флаг.
Зачищенные Северно-окраина Очеретьина украинские боевики отступили оттуда в Архангельске.
В этом населенном пункте тоже начались бои.
На этих ночных кадрах с Авдеевского направления наши артиллеристы
поражают скопление пехоты в СОУ.
На Донецком направлении российские подразделения продолжают штурмовать Красногоровку.
На каноне наши войны добились определенных успехов
и зашли на территорию местного кирпичного завода.
В боях за Красногоровку принимают участие, ставшие звездой интернета,
танк Черепаха.
Именно него много, много было и шуток,
но защищенная листами брони машина уже доказала свою живучесть и эффективность бою.
Пишет об этом и польское издание Интериа.
Украинские дроноводы жалуются репортерам, что такие козырьки,
или как их называют, мангалы, могут выглядеть
сколь угодно забавно и нелепо,
но прекрасно защищают технику от БПЛЭА.
Вот так российский царь-мангал идет на штурм Красногоровки.
За ним следуют бронемашины с противодроновыми козырьками поменьшим.
На этих кадрах очередные трофеи наших военных.
Российские войны сгвотили пару брошенных танков Т-72 ВСУ.
Один из них изначально наш, но в начале спецоперации попал в руки противника.
И вот теперь вернулся в родную гавань.
Боец быстро переключает скорости боевой машины и мы мчимся к арсиллеристам.
По сплошному бездорожью на рассвете добираемся к пункту назначения.
С первым лучом солнцем в ней уже работают и в российские дроны, и авиация, и продолжается контер-батарейная борьба.
Постоянный атак. Это постоянно. Затишье, когда они укрепляют силы, меняют боекомплект или людей. Появилась опасность неба.
Залы Ланцеты, Супер Камы, Орланы.
Всё это обнаруживает нас.
Если мы не будем хорошо маскироваться, то нас обнаружат.
У вас так, отстрелялся и быстро спрятался.
Да!
Армия России стренительно развивает
продвижение на авдеевском фронте,
и государственный плак развивается в Соловьёва.
На этих кадрах штурмовики группировки отважны
и зачащают населённый пункт от украинских боевиков.
На этом видео новый эпизод
В эпизод знаменитой операции экстракшн «Бекстон» спасается
экипаж американской БМП Брэдли.
Западное броня технику выслеживаю декораторы дронов
в Вашингтон приказал Киеву отвезти танки Абрамс
в тыл, из-за их уязвимости перед российскими беспилотниками
пишет АСФ.
«Срывай колпачки сразу, да, я готов, еще и чуть-чуть,
40 градусов, 39 км, работай».
Украина на данный момент не использует предоставленные
США боевые танки Abrams M1A1 в своей борьбе с Россией,
отчасти из-за того, что использование российских
беспилотных летательных аппаратов затрудняет их
действия без обнаружения или попадания под удар, сообщили
о США два американских военных чиновника.
США согласились отправить 31 Abrams на Украину в январе
2023 года после заявления Киева, утверждавшего, что
танки, которые стоят около 10 миллионов долларов за
штуку, жизненно важны для его способности прорвать
российские линии.
Но с тех пор по любое существенно изменилось, в частности, благодаря повсеместному использованию российских разведовательных и ударных дронов.
Благодаря этому оружию, Украине стало сложнее защищать танки, когда их быстро обнаруживают и преследуют российские беспилотники или снаряды.
5 из 31 танка уже были потеряны в результате российских атак.
На южно-донецком направлении в Краснокгоровке освобождён кирпичный завод украинские формирования превратили предприятие в локальную цитадель.
Поишли за каждый этаж, теперь там развивается плак России.
Новые ракетные удары по украинским укреплением нанесли лётчуки в ВКС в небе, звено штурмовихов Су-25.
Мы постоянно говорим о дронах, которые на фронте стали чем-то большим, чем просто в хобби.
Это БПЛА всех модификаций.
Дроны-бомбардировщики, дроны-камикадзе.
А сейчас мы получили кадры дроно-сеткомёта.
Он, как охотник, выслеживает другие беспилотники и, как только оказывается над ним,
выпускает сети специального устройства, которое и нейтрализует БПЛА.
Это очень хорошо видно на записи, которые публикуют
русские.
В панике из-за проры в России главком высоусырский
бросил в бой одну из слабейших бригад, заявляет американский
Форбс.
По сообщениям журнала, штурм, очерительно, на авиейском
фронте, стал самой быстрой операцией армии России
за последние месяцы.
Отмывождения населенного пункта грозит обрушить
украинскую оборону по всему фронту, пишет британская
Financial Times, советник главы офиса украинского президента
подалек возмущен депрессивным настроением Запада.
На этих кадрах 500-килограммовые фабы разрываются в Нью-Йорке.
Это Артемовское направление.
Украинские железные дороги сообщают об ударах по логистическим центрам
сразу в нескольких регионах, в том числе в Харьковской и Черкасской областьях.
Зато в моей батарее это контр-батарейная борьба.
Цели поражаем.
Очень часто цели приходят.
Все цели с 5 снарядами попадаем.
2-1 подбили. Натусскую технику ББМов, Макс-Про, очень часто они в твой постоянном подальше.
Два танка точно в батарее. Нет, даже четыре. Потом не наметов очень много.
Новая американская техника находится в Польшин. На Украину ее доставят через несколько дней, официально сообщает Белый дом.
Поставок не хватит, Киев будет просить еще, заявил Зеленский на заседании так называемой ставки.
Готовимся к заседанию Рамштайна. Будем говорить в частности о том, как быстрее справиться с трудностями и проблемами,
которые накопились за полгода, когда мы ждали решения об американской поддержке.
Политически мы уже сработали для поддержки. Теперь нужно, чтобы сработали и по наполнению пакетов нужным оружием и полагистик.
потребную спрою и полагисти.
Вашингтон бросил Украине спасательные жилетки и в при этом находятся в ледяной воде,
а до берега далеко, передирая аллегорию, пишет сегодня журнал Экономист.
С высшей 70% украинцев намеренно избежать мобилизации
и свидетельствуют результаты опроса Украинского фонда демократических инициатив.
Новые рейды военкомов в эти минуты проходят по 10.
Вам знаете, что будет? Как Беркуту.
Когда война закончится, вы будете как вверх.
Вас все будут чмырить. За свои репутации следи.
Вы спрашивали наши документы. Мы вам предъявили.
А кто вы такие, что я должен вам показывать документу?
Территориальный центр комплектования.
Кто такие? Территориальные центры комплектования.
Украинцам призывного возраста не будут продлевать право на пребывание
в Польше без паспорта, пишет Financial Times со ссылкой на министра обороны Польши.
В Вашингтон пока не знает, станет ли возвращать украинских мужчин на родину
заявил госдепартамент США.
Американских детей при этом волнуют,
хватит ли Украине оружие?
Я думаю, у вашего младшего помощника
может возникнуть вопрос.
Спасибо. Да, с позволением моих коллег
Келлин, ты хочешь задать вопрос?
Я знаю, что прямо сейчас мы говорим о газе,
но каким оружием располагает Украина?
Достаточно ли у Украины оружие, чтобы защищаться?
Это такой замечательный вопрос.
Это замечательный вопрос, и я так рад, что вы задали его, Келлен.
Я думаю, ваш отец пропустил вчерашний еженевный брифинг для прессы,
но ничего страшного, где мы объявили об этом, но мы были действительно счастливы после.
Я смотрел онлайн-бедом.
Я думаю, мы были действительно рады, что за бюджетом в области национальной безопасности,
подписанным президентом Байденом, мы в тот же день смогли объявить о выделении Украине
1 миллиарда долларов дополнительной помощи, которая включала вооружение,
обучение и другие виды военной помощи.
Испания предоставит Украине партию ракет для систем ПВП
от прочих зенитных ракет дадут не много, а не очень дорогие
и у самих испанцев их в резерве всего около пятидесят.
Истония при посредней чувстве Дании передала киевскому режиму
два патрульных катера.
Этого может не хватить для перемоги, заявила уходящая
в отставку министра обороны Ниггерландов Кайса Олленгрен.
По ее словам, дела высовывали на против полохи.
из-за снарядного голода Россию удалось перегрузить
украинскую систему ПВО своими комбинированными ударами
ракеты дронов.
Русофобка утверждает, что после Украины Путин нападет
на восточный флангнатор.
На юко-западе и Финляндии сегодня начинают с военные
учения Эрау, в которых примут участие около 2,5 тысяч
солдат из Финляндии, Латвии, Истонии и Великобритании.
На этих кадрах прибытие в зону проведения учения
и британских вертолетов ОПАЧ.
В мае в стране пройдёт ещё целая серия манёвров, всего четыре различных тренировки НАТО.
В Митросеи в Чении Альянс в Пинляндии назвали провокационными,
но некоторые финские вояки уже воюют с русскими.
Кядры с нашлебной камерой наёмника, который приехал на Донбасс.
Да, мы бежим. Ну, бежим, бежим. Ребята, справа.
Цель нашей наступательной миссии — отвоевать территорию.
Русские обычно ставят минные ловушки, которые крепятся к различным взрывчатым веществам.
Это наиболее опасная задача, которую мы выполняем.
В лесистой местности русские имеют возможность найти и укрытие.
Встаньте позади меня.
Я посередине.
Вот зельмо.
Тектор есть ли это?
Проверьте, мёртв ли он?
Ух, семя из томи, а это та иста.
Один из русских заметил лидера группы и открыл огонь на расстоянии всего пяти метров.
Сейчас он уже устранён.
Ёп!
Вы знаете что?
Как только мы попадём домой, нам нужно будет поесть пиццы, выпить пиво и посмотреть компании эти видео.
Бер и ваше флеш.
Да.
После успешной атаки я заметил, что одна из выпущенных
меня пуль прошла через прицел моей винтовки.
Спасибо моим братьям военным, благодаря их быстрей реакции
я все еще жив.
Это пульовое отверстие.
Пубер.
Пубертокси.
В Париже у знаменитой мельницы Кабаре Мулинруш отвалились
крылья.
При падении попутно оторвали несколько букв с вывески
здания.
Происшествие произошло уже после закрытия, людей
не было, поэтому пострадавших нет, а потом в обломке упали быстро.
Но причин ЧП не установлен.
До сих пор единственная серьезная авария в истории,
она началась в 1889 году, Мулин Руж был пожар в 1915 году.
Тогда Кабарет пришлось закрыть на 9 лет.
В общем, в преддверии Парижской Олимпиады
символы города буквально разваливаются.
Не все в порядке со спортом и в соседней Германии
издание Пайнер-Альгимайне Цайтон
Нашло удивительную проблему.
Переживает, что среди профессиональных подболистов мало геев.
Мол, открыто, нетрадиционную ориентацию признали всего 4 спортсмена из 300 тысяч.
Но вскоре все изменится.
Газеты анонсируют массовые камена среди немецких подболистов,
уже даже назначена дата 17 мая.
В общем, после легализации канабиса и разрешения раз в год менять пол,
Паспорты немцы ударились во все тяжкие.
В магазинах Берлина и Бранденбурга полицейские нашли огромное количество кокаина,
который был спрятан в ящиках из-под фруктов, поставленных в сетевые супермаркеты.
Только в одном магазине силовики изъяли от 20 до 100 килограммов наркотиков.
Это не повседневное зрелище полицейские с автоматами и бронежилетами перед супермаркетом,
точнее перед магазинами Лидл, Берлине и Бранденбурге.
Причина – подозрительная поставка фруктов.
«В 2 утра мы получили информацию из нескольких супермаркетов
об обнаружении подозрительных веществ.
Сотрудники супермаркетов обнаружили пакеты, спрятанные
в ящиках с бананами.
После первичной оценки и проверки мы предположили,
что это могут быть наркотики».
Это не первый случай, когда килограммы белого порошка
оказываются в супермаркетах Германии.
Например, в 2014 году в магазине «Алде» в прошлом кокаин находили в коробках с бананами.
В то время бананы с наркотиками попадали в Германию через контейнерный порт «Роттердама».
Полиции Бренденбурга заявили, что, согласно результатам первичной экспертизы этих веществ,
это действительно кокаин, о чём мы уже сообщили несколько СМИ.
Также в органах пока что умалчивают и не предоставляют никакой информации о возможном объёме.
В низких СМИ говорится, что речь идет о 20 или даже 100 килограммах кокаина.
Если это правда, то речь идет о миллионах евро,
поскольку рыночная стоимость килограмма кокаина в настоящее время составляет около 40-50 евро.
Контрабандо-кокаина достаточно дорогого наркотика.
В Европу в основном осуществляется из Южной и Центральной Америки.
И часто это делается с помощью банановых контейнеров, а потом попадает в коробки.
Причём процесс такой маскировки начинается на банановых квантациях или позже в портов,
незадолго до того, как контейнеры погрузят на корабли и затем они отправляются в Европу.
Вот такой попал к нам в Германию через порт Гамбурга.
Кокаиновые кусты выращиваются в Южной Америке.
Почти весь кокаин, попадающий в Европу, поступает из Колумбии, Перу и Боливии.
и в основном его перевозят контрабантой, по морю в контейнеровозах,
забитых фруктами и овощами.
Важными портами для перевалки наркотиков являются Боя навентура, Колумбии,
Гуякили в Эквадоре и, в частности, Сантос Блис в Сан-Паулу, в Бразилии.
В Европе такие суда принимают в основном в Испании, например, Валерасе, Вандалуссии,
в Роттердаме, в Нидерландах и Антверпине, Бельгии.
Порт Антверпина – это, безусловно, первая строчка в списке.
Только в 2023 году здесь было изъято 116 тонн кокаина.
Еще 303 тонны было изъято полиции в ходе более 68 тысяч операций
на территории Евросоюза в 2021 году.
Вообще, конечно, вся эта ситуация красноречивая
и иллюстрируют разницу между нами и западным миром, потому что у нас в коробках с фруктами
находят чебурашку, а у них кокаин.
Хоть я и возглавляю в Государственной Думе депутатскую группу по связям с парламентом Аргентиной
и Парагвая, экспертом по кокаиню я себя не считаю. Поэтому позвольте я начну не с этого,
с того, что сегодня в Санкт-Петербурге Владимир Путин обратился к совету законодателей,
которые проходят в историческом товарищском дворце.
А здесь в Москве Михаил Мишустин, премьер правительства,
провёл в корренционном центре правительства, так называемом бункере,
стратегическую сессию на тему евразийской интеграции в многополярном мире.
в этом я участвовал и даже выступал.
Внешние — это разные события, но на самом деле речь шла об одних и тех же вещах.
В Санкт-Петербурге Владимир Путин призвал депутатов
особенно относиться к междунациональному согласию
и к необходимости здесь в России сохранять междунациональный мир,
препятствует всему, что этому мешает.
Мы совершенно точно знаем, что на Украине еще в прошлом году взяли курс, например, на взращивание здесь в России мигрантофобии для того, чтобы столкнуть нас с приезжими, использовать это и следы, как мы знаем, событий в Крокусе ведут на Украину.
Что касается евразийской интеграции, то это попытка
наша обеспечить поезд безопасности вокруг границ России, на
восточном направлении прежде всего.
Это наша попытка создать объемный рынок для нашей
промышленности, быть самодостаточными.
И с этой точки зрения интеграцию в этом направлении
чем нельзя заменить, потому что речь идет о сохранении
на бывшей советской территории,
о том, чтобы найти общий язык,
о том, чтобы добиться сохранения ареала русского языка,
ну и, конечно, о том, чтобы дать возможность нарастить нашу экономику.
Вот за прошлый год в Евразийском экономическом союзе,
в котором, как вы знаете, 5 участников,
напомню, это Россия, Белоруссия, Армения, Казахстана и Киргизия,
Прирост ВВП составил 3,8%, а в Европейском Союзе 0,5%, то есть в 6 раз, 8 раз меньше на самом деле.
И несмотря на все давление, которое сегодня осуществляют на эти страны, в Центральной и Средней Азии,
конечно же, и заинтересованность в том, чтобы сохранять эти отношения с Россией.
все так просто. Попытки разобщить, расколоть, они сохраняются. Вот путешествие по бывшей средне,
а ныне центральной Азии, в течение этой недели... Чему на бывшая средня теперь центральная? Потому что
именно так сегодня позиционируют себя эти страны. Они понимают разницу, они хорошо знают русский
язык и знают, что быть средним это не очень почетно, а быть центральным это очень почетно. И с
с этих пор они называют себя Центральной Азией.
Ну вообще, вот как нам профессор МГУ объяснял,
что это британский термин Центральной Азии, а наш средний.
Я могу сказать, что я в своем институте страны СНГ
у нас есть отдел Средней Азии и Казахстана.
И мы этого не придерживаемся,
но надо отдать должное страной, ставшей независимыми,
они охотно восприняли эту терминологию.
Немало и степени именно потому, что они тонко понимают русский язык,
потому что они видят разницу между средним и центральным.
Только что по этим странам средней или центральной Азии
проехал министр иностранных дел Великобритании Дэвид Кэмерон.
И явно он говорил не об укреплении отношений этих стран с Россией.
Он говорил о том, какие ковришки, какие печеньки может Великобритание предложить этим странам,
если они встроятся в санкционный режим, полностью,
если они будут на самом деле дистанцироваться от России.
И некоторые из них на самом деле это делают,
потому что боятся попасть под раздачу.
Это факт.
Вот сегодня на этой стратегической сессии говорили о том,
что надо иметь в виду на будущее,
чтобы мы на этом восточном направлении
не столкнулись когда-нибудь со Второй Украиной.
Это очень важно.
И это имеет отношение и к политике в этих странах,
и к нашей внутренней политике в том числе.
Мы должны проявлять терпение, умение, ум прозароливость для того,
чтобы с одной стороны сохранять свое присутствие,
с другой стороны купировать те проблемы, которые там возникают.
Они существуют.
Вот все, что казалось бы, относится к этому,
на самом деле, относится к смыслу происходящего на Украине.
Потому что, если мы сегодня, обратив внимание на то, как надо, перестраивать свою работу с теми украинцами, которые находятся на территории контролируемой украинским режимам,
как нам надо находить мозги с теми украинцами, которые сегодня сбежали в Западную Европу? Заметьте.
Сейчас начались повальные аресты и облавы в отношении тех релокантов с Украины, которые убежали от войны в Польшу, Литву и дальше в Европу.
Давайте предложим им возможность перебраться в Россию.
Давайте изымим их из того огромного молоха, который пожирает людей и украинцев одним за другим в этой войне.
Давайте сделаем шаги навстречу, чтобы они шли к нам, чтобы они не шли на Запад, а шли к нам.
И эта задача, она стоит с первых дней специальной военной операции.
Сегодня она должна быть усилена, потому что именно Украина является слабым местом в этом фронте Запада против России.
Именно украинцы, которые многие не забыли все-таки, как бы их не зомбировали,
Прошлое, они сегодня могут и должны прислушаться к нашей аргументации.
Послушайте, Крым, кто возглавляет сегодня Крым?
Это люди, которые были гражданами Украины.
Сергей Аксионов, Владимир Константинов.
Мы не привезли туда в обозе каких-то людей из дальних регионов России.
Мы за это время построили в Крыму дороги, которых там не было.
Те планы на станции, которых там не было.
Крымский мост, вот наш ответ.
Вы, естественно, не забываете, но нельзя забывать о том, что до этого вы Лужков, государство Российской Федерации туда тоннами завозили учебники по русскому языку, русской литературе, строили солдатам и гражданам, дома, те же самые дороги помогали ремонтировать и так далее, поэтому была проделана, проделана работа предварительная.
Это верно, но я не хочу обращать внимание на наши там заслуги и достижения.
Давайте вспомним о том, что было в 90-е годы на Кавказе.
Чечня воевала с Россией, а сегодня она воюет за целью России,
вместе с Россией, впереди многих там, но в ходе специальной военной операции.
Разве это не пример для тех украинцев, которые думают, что им делать?
Ити на фронт или на самом деле уйти от того, чтобы бороться с такими же,
как они, русскими украинцами на нашей стороне?
Мы сегодня действительно об этом тоже говорили,
и это мысль о надповерхности по поводу того,
чтобы рядом с консульскими учреждениями в Восточной и Западной Европе
украинскими поставить наши мобильные консульские пункты,
которые бы, по крайней мере, предложили какие-то варианты
перебраться украинцем нормальным, с нормальными взглядами,
с нормальными взглядами на историю, с нормальным отношением к России
к жизни, не с промытыми мозгами украинской и нацистской пропагандой,
не, естественно, не сразу выдать гражданство.
Здесь уже необходимы проверки, потому что люди живут совершенно в ином мире,
совершенно в иной исторической и политической парадигме.
Но тем не менее, использовать этот хаос и этот действительно польский, консульский Майдан
Нам необходимо, но, опять же, деликатно и осторожно.
Прошу.
А заметьте, Евгений, как интересно.
Два года поляки, немцы, французы ждали, что вот-вот Канадо скажет.
Мы государство, где так много украинцев, вот-вот а езжайте к нам, осваивать Канаду.
У нас тут пустой лабрадор, у нас тут пустой район Черчилля, всем хватит.
Я, кстати, лично помню, в Монреали эти дни Украины, как они город превращают в декорации под украинскую деревню,
но не дождались, не сказало им Канадо, мы вас ждем, мы вас радостно принимаем.
То есть очень четко показало...
Они, на самом деле, их принимают?
Они принимают, но не в том объеме.
Ну, Великобритания зато советует всем ехать в Руанду и дело идет в этом направлении.
В каком они хотели бы?
Но тут, кстати, интересный момент, сегодня был заявление
Орбана, премьер-министр Венгрии, о неизбежном крахе
либерального, как он сказал, мирового порядка.
Ну что на это можно сказать?
Запад сегодня делает все сам для краха либерального
мирового порядка.
Собственно говоря, какие ценности исповедовал Запад
ну, начиная с 60-х годов, леволиберальный?
Что от них останется при нынешних тенденциях?
Ответ очевиден – ничего.
Что такое первая культура отмены, которые они реализуют в отношении России?
Это старый добрый шевинизм, какой был в Европе до Первой мировой войны.
Это мы сейчас удивляемся, а если вспомнить то время, то ничего удивительного в этом нет.
Очень интересно были устроены в то время сознание людей.
Француз пользовался немецкими фотопленками и при этом считал, что Германию надо уничтожить.
Никакая мягкая сила попросту не действовала.
Если они думают, что на России это остановится, нет, это не остановится.
Этот махамик будет ненависти, будет только набирать и набирать силу в поисках новых и новых жертв.
Момент второй, если Запад возвращается к общей воинской обязанности,
а ряд стран уже это сделали,
в Соединенных Штатах группа экспертов во главе с УЭС и Кларком
недавно предоставила соответствующий анализ и рекомендации,
То обо всех этих леволиберальных и ЛГБТ ценностях, и феминистских ценностях им надо будет попросту забыть.
Для этого нужно...
Куда одеть столько трансгендеров?
Да я думаю, они сдуют как, знаете, как сдуются мгновенно исчезнут.
Кто, например, сейчас вспоминает очень много из тех движений, какие были в 90-е.
Исчезли, как будто их никогда и не было.
Вот думаю, что нечто подобное произойдет и здесь.
растворяться, и мы увидим, как только они сойдут с информационной повестки, что их не так-то много.
Третий момент, надо будет отказаться от космополитизма, возвращать патриотическое воспитание, как иначе.
Если общая воинская обязанность, если подготовка солдата, и не просто солдата, а подготовка к реальной войне.
Как надо отказываться от таких объединений, как Евросоюз тогда?
Постепенно к этому дело и будет двигаться, и будет идти.
Здесь, кстати, возникает второй очень интересный вопрос.
А каким будет нелиберальный мировой порядок?
Ведь мы с вами в какой-то степени живем в либеральном мировом порядке.
— Ни в какой-то степени. — А в абсолютной степени.
— У нас есть уставон равенства народов и рас.
Кстати, в принципе, снова будет отменен.
И снова будет официально, будет неравенство пастулировано народов и рас,
к чему запад идет.
Второй момент — ограничение суверенного права государства на объявление войны.
Могут вернуться, и третий момент, посмотрите, похоронена свобода морской торговли.
Шведы Фины уже создают прецедент для этого, не закрыть проливы для российских танкеров.
Вопрос, а как быть с Копенгадинской конвенцией 1857 года, которая...
Ну, когда это было?
Она действует до сих пор, она, кстати, действует до сих пор, что Дания обязана консультироваться
со всеми балтийскими странами о доступе военных судов,
не балтийских стран в балтийское море,
и при этом обеспечивать свободу коммерческого судаходства через проливы, катагаты страны.
Ну надо вспомнить, какие тогда были балтийские страны.
Может быть, тогда с теми странами, которые были в XIX веке.
Я говорю, самые почти.
Швеция, Россия, Прусье.
Это Прусье?
Теперь к ним добавили, теперь Пруссия стала Германией, добавились Польщ в Финляндии, ну, с прибалтами, особенно, не знаю, вбудут ли там с ними кто-то и на консультироваться вообще, или им позвонят и скажут, ребята, вот такое решение, а вы должны это понимать и принимать, то есть на самом деле те тенденции, как и есть на Западе сегодня, они действительно ведут к раху либерального порядка и возвращение к миру, тотальный
вражды национальных государств.
Мы, на самом деле, и это абсолютно выглядит дивом, чудным.
Последнее в Европе — страна, соблюдающая демократические принципы,
и принципы рыночной экономики.
Она убита повсюду.
Когда в прошлом части очень было интересно выступление Константина Симонова.
И я так думаю, насколько же у нас привиты были в советские времена, поздние советские,
ценность, миролюбие, что мы на это смотрим с чероко открытыми глазами.
Как это они так могут поступать? Ну как они так могут? А вот могут!
Да мы порядочные люди просто. А вот могут.
И в этом это уже оксимурон, уж извините, проблема нашей порядочности.
Пора немножечко действовать так, как они. Вот и все, вернемся.
Европейцы должны быть готовы к тому, что выделенные в Вашингтонам пакет помощи Украине
окажется последним предупредилам премьер Литвы и ингрида Шимонита.
Мол, надо не гадать, дадут ли США еще денег о оружии Киеву,
а самим быть готовым вооружать высовую и спонсировать режим Z.
61 миллиард долларов у США рассчитан до конца года.
Сегодня шеф-петагон Остин объявила по ставке Киеву оружие на миллиард,
Хотя политико накануне анонсировало пакет в шесть раз больше.
Помимо оружия, Минобарон США отправляет на Украину и новых военных советников.
Чтобы прояснить вопрос от правки дополнительных советников на Украину,
решение ещё не принято.
Но если такое решение будет принято, то прежде всего это будет небольшое число.
Для американских военных нет ничего необычного.
В том, чтобы работать за пределами посольства во всему миру,
Это часть наших усилий по сотрудничеству в области безопасности.
Но самое главное, они не будут участвовать в боевых действиях.
Они там будут в небоевой роли выполнять консультативную функцию.
У США нет намерений проводить боевые операции.
Эти силы даже и близко не будут к линии фронта.
Нет-нет-нет, воевать мы пока не собираемся.
Лэгут, принесемся в Вашингтон,
шеф нашего бюро в американской столице Дмитрий Мельников на прямой связи,
уже в Америке. Дим, конечно, кучно пошло и пакет помощи, и первые поставки, и какие-то там секретные поставки дальнобойных ракет.
Тем не менее, такое решение, как дюгать в бочке мёда для американцев отвод танков Fabrams спередовой. Вам слово.
Здравствуйте, Евгения. Ну, действительно, те провокационные заявления, которые сейчас разносятся отсюда из Вашингтона, это своего рода информационное сопровождение.
Непосредственно, поставок оружия, которое возобновилось после того, как Конгресс одобрил пакет финансовой помощи Украине, хотя, по сути, ничего нового в этих заявлениях нет.
О том, что цели в Крыму и на Юго-Востоке являются законными для ВСУ. В Вашингтоне говорили, собственно, всегда, правда, никогда не уточняли, о каких именно территориях идет речь.
Вот теперь фактически это стало официальной стратегией,
одобренной пентагоном, которая следует след за передачей
Украине, в первую очередь, оперативно-тактических
ракет-атаком с дальностью действия до 300 километров.
Несколько часов назад действительно закончилась открытая для прессы
часть очередного заседания контактной группы Рамштайн
по Украине, который возглавлял министра обороны США Лойд-Ости.
На ней также в онлайн-формате присутствовали министра
обороны Украины, умеров и чиновники из штаб-квартиры
НАТО.
Остин подтвердил, что передают Киеву первый транш-оружие на 1 миллиард долларов по так называемой программе PDA,
которая подразумевает немедленную передачу Украине вооружения из запасов Американской армии.
В частности, глава Пентагона объявила передачи боеприпасов для Хаймарс, передачи артиллерии 155-мм system PVO и бронетехники.
Он также сообщил, что США будут концентрироваться на усилий в украинской противоракетной и противовоздушной обороны.
Это он назвал главным приоритетом США на ближайшее время.
Кроме того, действительно, Остин сообщил, что в этом году
начнутся поставки самолётов F-16 вместе с лётчиками, обслуживающими персоналом.
Хотя сама Украина ранее устами главы МИДа Кулебы говорила,
что самолёты могут появиться уже летом.
Вот теперь Пентагон расширяет рамки, говорит, что это будет в этом году.
Что касается атакам, то да, как мы узнали на этой неделе,
США ещё в марте тайно предоставили Украине до сотни баллистических ракет
дальнего радиуса действий, в том числе и с кассетными
боеприпасами.
И, как заявили в Пентагоне, именно они должны будут
использоваться для нанесения ударов по российским войскам
и поражать узлы снабжения российских войск на юго-восточных
территориях.
И, кроме того, одно из главных целей действительно для
атаков по замыслу Пентагона должны стать именно Крым.
Такое заявление впервые сделано официально представителями
Миноборома США.
И очевидно, что это есть та самая стратегия активной
обороны для Украины, на которой наставили генералы
США сразу после провала прошлогоднего контрнаступления в ССУ.
Что касается танков Абранс, то действительно по заявлению
представителей Пентагона они мало подходят для ведения
боевых действий в нынешних условиях, поскольку их невозможно
использовать, чтобы не быть замеченными и уничтоженными
российскими фпв-дронами, до этого Абранс использовали
с США в основном в зарубежных операциях, при их полном
господстве воздухе.
Сейчас ситуация совершенно другая, именно поэтому
Украина по настоянию США отводит их из зоны боевых действий,
как сообщается в планах на новые поставки танков Абрамс.
Скорее всего уже не будет.
То есть те, что есть, останутся сейчас на Украине.
Как их будут использовать, сейчас также решает Пентагон совместно с военными Украинами.
Ну и кроме того, конечно, это очень большие имиджевые потери для американского ВПК,
поскольку каждый видеокадр горящих американских танков, конечно, очень болезненно воспринимается
и американской публикой, и акционерами компании «Дженерал Динамикс»,
которая производит эти танки «Абранс»,
и для которой каждый подбитый танк — это все-таки ее продукция,
ее производство, которое, фактически, оказалось бесполезной
в условиях боев против российских вооруженных сил.
Ну, и мы помним, что танк «Абранс» назван в честь генерала Крейтона Абранса,
так что США очевидно спасают не только репутацию брони машины,
но и репутацию генерала участника Вьетнамской войны,
агрессии против Камбоджи и Лооса,
которые, конечно, сами по себе являются достаточно позорными страницами в военной и политической истории Соединенных Штатов Евгений.
Дима, ещё короткие вопросы.
Если раньше при поставках вооружений из США мы от генералов американских слышали об неких ограничениях, мнимых, конечно, но тем не менее,
вот этим оружием нельзя бить там по историческим территориям России только по тем, что мы признаем Украины.
сейчас что-то ничего подобного не слышно. Уже отказались от этой ерунды формальной.
Действительно, после того, как законопроект о помощи был принят, мы ни разу не слышали о каких-то
ограничениях для ВСУ. Но и мы помним, что до этого ограничения уже звучали, в том числе и
касающихся ударов по российским НПЗ. Но, как мы знаем, действительно Украина до этого момента
категорически им не следовала. Какие условия поставили Соединенные Штаты для Киева сейчас,
мы сказать не можем. К сожалению, мы сможем ответить на этот вопрос только после того,
как произойдет или не произойдет вот это вот использование ударных систем,
которые поставляют США по исторической российской территории. Но будем надеяться,
что наша ПВО это предотвратит. Спасибо вам большое, шеф нашего американского
убира, Дмитрий Мельников, напрямую связи из утреннего Вашингтона. Прошу.
Вот действительно прозвучало, что танки не той системы, как была классическая граната не той системы.
Вот Абрамсы почему-то оказались непригодны для украинского конфликта. Почему?
Потому что украинский конфликт – это настоящая индустриальная война,
в которой действительно 30 танков ничего не решают и даже 100 танков не решают.
Это тысячи танков, сотни тысяч солдат сидящих в окопах
И вот эти вот очереди сейчас, попытки штурма украинских центров выдачи паспортов, консульс,
это тоже именно те сотни тысяч, которые сейчас в киевский режим хочет посадить в окопы.
Почему хочет? Потому что мы сейчас уже видим наконец-то вот эту конвертацию,
конвертацию наших усилий по продвижению вперед,
в то, что сейчас каждый день мы слышим какой-то новый населенный пункт.
что произошло, казалось там с начала года было 400 километров вдруг прорвало,
а очень просто закончились резервы. Вот сейчас отвод танков Абрамса, я напомню какая-то
бригада, это 47-я бригада, которая до этого положила все леопарды под работе, во время
наступлений выдали Абрамса, они их успешно положили под гордычами и сейчас я думаю на
поклонную гору приедет какой-то из этих Абрамсов после того, как его можно будет...
не анонсирует пока.
Ну, я думаю, что приедет.
Леопард будет?
Да, то есть нет.
Что бы уже фу-хаус был, знаете, как в покере.
Вот.
И сейчас 47-я бригада, она оказалась уже в варианте затыкания
дыр, потому что после прорыва через очереди, на где стояла
Тера Барона, не вооруженная вообще никакими средствами
мобильности, через 115-ю бригаду, которая ездила на алюминиевых
гробах М113, это не мои слова, это слова американских
в Вьетнамо, когда они так называли этот бронетранспортер,
пришлось бросать в бой уже потрепанную 47-ю бригаду,
которая не удержала оппозиции, сейчас отходит.
И вот это основная проблема,
с которой сейчас столкнулись американцы во время этих новых поставок.
И я здесь еще хотел бы обратить внимание,
что начинает прорисовываться некоторые вот эти моменты тайного плана.
Первое, мы все время думали, что это за 11 миллиардов на операции США в регионе.
И тут, мы слышим, 60 каких-то инструкторов,
Они что, одиннадцать миллиардов сожрут? Нет.
Это явно будет гораздо большее количество
технического военного персонала.
И уже звучит это сейчас выступление Остина.
Да, это будет весь тот персонал,
который должен поддерживать последний козырь,
который есть сейчас для того,
чтобы переломить вот этот индустриальный конфликт.
Это авиация страна, это F-16.
Я напомню, согласно официальным данным,
Украина подготовила аж двенадцать пилотов на F-16.
При том, что в первой поставке
планируется, что будет поставлено на минимум 45 самолетов.
Такая вот утечка есть.
И первые из них уже якобы прибыли на авиабазу в Румынии.
И это действительно показывает вот тот рисунок того,
что будет происходить.
И еще сейчас интересно, что вот в этом пакете,
в котором уже не расшифровывается, сколько чего,
появились ракеты воздух-воздух.
Напоминаю, ракеты воздух-воздух запускаются с воздуха,
не с земли.
То есть, соответственно, самолетов.
Откуда эти самолеты будут стартовать?
Понятное дело, что не с аэродрома Днепропетровск,
который уже в 100 километрах от линии фронта и уверенно накрывается нашими скандерами.
Мы видели не раз уже вот эти вот кадры, поражения МИХ-29 на этом аэродроме и так далее и тому подобное.
Я напомню, украинская авиация отрабатывала перед конфликтом взлётые посадки с автошоссе.
То есть, отчётом отрабатывать по дороге из Киева в Одессу,
что там 400 километров, неоднократно сам по этой трассе ездил,
которые итальянцы строили,
то примерно чуть дальше на Белой Церкви неожиданно образовываются
широченный участок дороги полос Эдак на 10, а то и 10,
а то и 10 протяженностью где-то 3 километра.
километра 3-4, всегда там все водители нарушают, потому что прямая хорошая дорога.
Вот. От Борисполя до Киева.
Вот эти участки, празд, причем в основном на западной Украине, будут использоваться,
скорее всего, как аэродромы подскока.
При этом я уверен, что да, действительно, Остин не кривит душу.
Он говорит, мы не будем типа воевать.
Это будут, во-первых, а, в статусе наемников все эти люди.
Во-вторых, где-то они будут под ЖШВом,
базируются со своими F-16 и будут использовать вот эти украинские аэродромы подскокой для того, чтобы
показывать, что якобы эти F-16 работают с территорией Украины. Да, это последняя козырная карта в надежде переломить вот этот вот уже явно
пройграшенный для них украинский конфликт.
Но что мы сейчас видим, что депутаты предлагают сдавать паспорта
тем, кто не хочет возвращаться в Украину. А этим людям я скажу, у меня есть знакомые, которые здесь получали. По просроченным украинским документам их нужно
Здесь легализовать, да, со всеми фильтрациями.
А другие депутаты и политики украинские признаются, что своровали миллиарды на фортифекционных сооружениях.
Давайте послушаем.
Давайте.
Обожаю еще сегодня так.
Например, взять строительство. Сегодня мы знаем, что 37 миллиардов мы только что украли.
Мы в теке вкаланы в обучающиеся.
Ой, вложились, извиняюсь, в фортификации.
Так же мы знаем, что нам обязательно нужно в этом году запустить отопительный сезон. У нас разрушено, к сожалению, тез. Мы знаем и не одна тез, поэтому очень много денег нам нужно.
Это, конечно, не оговорка. Это чистая правда. Крадут как не в себя, как крали. Все время независимости несчастной страны под названием Украина. Мы вернемся.
Сегодня день рождения у легендарного российского журналиста,
автора главной телевизионной программы страны Дмитрия Киселева.
Дмитрий Константинович, вы, как Крым,
наши неподопляемые авианосицы флагман профессии.
Шекли приписывает фразу о том, что в информационной войне проигрывает тот,
кто говорит правду, потому что он ограничен только правдой.
Вы давно разнесли в клочья эту, казалось, железобетонную идеологию.
Спорить с вашими выводами также бессмысленно, как пытаться победить Россию.
Ваша безупречность также естественно, как приход весны.
Ваша жизнь наполнена красками бесконечной палитры.
Пусть так и будет впредь.
Мы вас обожаем!
Дорогой Дмитрий Константинович,
вы даже технически опередили время!
Современным телевизором
никогда не хватает цветов.
Пикселей, чтобы просто передать
вашу яркость и ваши четки.
Профессиональная гонка с вами
без смысла.
Никогда и никто
не был вам равнодушен.
и вы неравнодушны. Вести недели с Дмитрием Исилевым народ жадно разбирает на цитаты,
как фильмы Рязанова и Гайдая. Это классика, и вы журналист классик. Железобетонная аргументка,
скандинавское спокойствие, без пыли и шума, обрекают зрителя на погружение в вашу вселенную.
Даже странно желать вам что-то в юбилей просто невозможно представить, чем еще вас не одарилами раздания.
Сыню уважаю вас и преклоняюсь. Вы класс с юбилеем.
С Днем рождения, Адмитрий Констивич, сегодня в ваш адрес приходит поздравление не только из-за всех уголков нашей страны, но и со всего мира.
Мира, и это заслужено.
А нашим зрителям прямо сейчас предлагаем посмотреть
документальный фильм к юбилею Дмитрия Киселева.
Называется он так, тот самый Киселев.
Это были 60 минут.
Всего вам доброго и до свидания.
