Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа
60 минут по горячим следам.
Итак, Пентакон след за разведкой США
официально предупредил Кейф о том, что Россия в ближайшие дни
нанесет удар по Украине орешникам.
Нагнетать продолжает и американская пропаганда.
Блумберг ассоciated press и рейтерс в едином порыве.
пишут об ударе российским гейм-чейнджером.
Так они называют наш орешник на Западе.
Гейм-чейнджер — оружие, которое изменит игру.
В панике посольства США в Киеве
американская дипломатическая миссия выпустила предупреждение
для сотрудников, аналогичная тому,
которая вышла на кону не первого удара российской,
ракетой 21 ноября.
Москва на этот раз якобы продемонстрирует не только мощную и дальнобойность Орешника.
Одна из целей, о которой говорят в Киеве железнодорожные сообщения Украины и Евросоюза,
но то есть удар может быть нанесен по путям украинской логистики,
по железной дороге из Польша, по которой Запад направляет оружие для Украины.
Нардеп, второстецкий, полагает, что одним ударом по Украине
Москва точно не ограничится и предрекает темные времена
для Украины как минимум до 21 января, то есть до инугурации
в Трамп.
Несколько высокопоставленных чиновников США предупредили,
что Россия может запустить еще одну баллистическую
ракету средней дальности.
Можете ли вы это подтвердить и почему США предупреждают
об этом именно сейчас, а не перед самим запуском.
Путин публично заявил, что Россия собирается запустить
ещё одну экспериментальную ракету Орешник.
Вполне возможно, Россия сделает это в ближайшие
дни, но я не могу назвать конкретную дату.
Мы уже видели это раньше, они пытаются использовать
всё оружие, что есть у них в арсенале, чтобы запугать
Украину.
Россию пообещала жёсткий ответ после того, как её
военный аэродром в Ростовской области был атакован ракетами дальнего радиоусадействия.
Министерство обороны России сообщило, что 6 тактических ракетных комплексов Атакм были
нацелены на аэродром в Таганроге, стратегически важным портовом городе на Азовском море.
Москва утверждает, что две ракеты были перехвачены системой воздушной обороны панцирь,
а остальные были сбиты при помощи средств радиоэлектронной борьбы.
Владимир Путин уже обещал ответные меры за то, что он назвал актом западной агрессии.
Мы будем отвечать на такие акты агрессии в отношении Российской Федерации.
Не исключаем и использование Орешника по военным,
объектам военной промышленности, либо по центрам принятия решения.
По оценке разведки США, Россия может снова применить свою новую
Смертонос на баллистическую ракету средней дальности против Украины в ближайшие дни заявил
американский чиновник на условиях анонимности. По его словам, экспериментальная ракета Орешник
рассматривается американскими чиновниками скорее как попытка запугивания, чем переломный момент
на поле боя на Украине. Они уже запускали такую ракету несколько недель назад по Днепропетровску.
Тот запуск был отмечен мировыми СМИ и привлек много внимания. Те боеголовки на самом
На самом деле, не были боеголовками, а болванками, то есть не могли взорваться.
Изначально эта оружия была разработана под ядерную боевую часть.
Это межконтинентальная ракета, переделанная под ракету среднего радиуса действия.
Однако одна такая ракета может переносить множество боеголовок.
Проблема в том, что если эти боеголовки будут боевыми, они нанесут много ущерба.
На днях премьер-министр Польши Дональд Туск заявил,
что переговоры могут начаться уже этой зимой.
Мы стоим прямо перед этим.
Кажется ли вам, что членство Украины в НАТО должно стать
частью мирного соглашения?
Лично я думаю, что да, потому что это будет самой сильной
гарантией безопасности для Украины.
Проблема в том, что некоторые союзники так не считают.
И один из них, в Соединенные Штаты, президент Байден
Ясно дал это понять. Ни какого членства в НАТО для Украины.
Новый президент США, Дональд Трамп вступает в должность в следующем месяце.
Он заявил, что собирается закончить эту войну как можно быстрее,
что будет продвигать мирное урегулирование.
Он сказал, что у него хорошее отношение с Путиным,
и он позвонит ему и скажет прекратить войну.
Я думаю, что Украина никогда не признает захват России из своих территорий.
Но я думаю, они поймут, что на данный момент
у них не хватит средств вытеснить российских военных.
Поэтому они и могут ожидать урегулирования и гарантии безопасности.
Вот, а надо подселиком, подселиком, да.
Приглашение в НАТО — это первый шаг.
Это еще не НАТО, но это добрая воля.
И что важно — это всегда честное отношение.
Это честный ответ, будет ли Украина в будущем в НАТО.
Некоторые говорят, мол, Украина хочет в облечи НАТО войну.
Это неправда.
Мы понимаем, что вступление в НАТО невозможно, пока идет война.
Но если мы хотим закончить войну, нам нужно это приглашение.
Приглашение для всей территории Украины.
В конце преседательства Венгрии в Евросоюзе мы предприняли новое действие во имя мира.
Мы предложили прекращение огня на Рождество и масштабный обмен пленными.
Министр иностранных дел Петра Сиарта заявил, что президенты России в Венгрии
коснулись и вопрос о том, как можно было бы создать и поддерживать долгосрочный мир.
Самое важное сейчас – нужно держать открытыми дипломатические каналы, каналы коммуникации.
И именно это означает надежду прийти к миру.
Именно поэтому мы и дальше будем продолжать венгерскую
мирную миссию.
Мы будем искать тот путь, который самым быстрым
образом смог бы привести к миру, что позволило бы
найти возможность спасать человеческие жизни.
Виктор Орбан стал одним из первых европейских политиков,
который сразу же стремился ускорить разговор о немедленном
прекращении огня и о начале мирных переговоров.
Еще летом была начета мирная миссия, частью которой
было стремление прийти к соглашениям с украинским
и российским президентами.
Мы все надеемся, что Виктор Орбан не будет хотя бы
асаду в Москве звонить, чтобы послушать еще и его
часовые лекции.
Абсолютно понятно, что для достижения реального
мира и гарантированной безопасности.
Нужны решимость Америки, единство Европы и настроенность
всех партнеров на соблюдение цели и принципов устава
УОН.
Не надо играть на собственный иммиж за счет единства,
надо заботиться об общем успехе.
Именно единство в Европе всегда дает успех.
Разговоры о войне против Украины, которую ведет Россия,
не могут происходить без Украины.
Как грустно, что Зеленский отверг исключил это.
Мы сделали все, что могли.
Позор Паттер Зеленский внезапно сменил риторику.
В интервью американскому телеканалу CBN News – это христианский телеканал.
Зеленский заявил, что готов торговаться за гарантией.
НАТО не для всей Украины.
а для того, что от Украины останется. Прямо так и сказал.
Решение о членстве может быть принято для тех территорий,
которые и будет фактически контролировать.
Но то есть в НАТО, видимо, войдет один город Львов.
Печальную для Озеленского новости озвучило Американский Конгресс,
полот представителей вычеркнула ленд ли из Украины
из военного бюджета на 25-й год.
Ну а наша российская армия продолжает громить врага.
Южнее Кураховы российские войны сжимают фланги
так называемого Успеновского кармана.
Прямо сейчас идет одновременный атак российских штурмовых групп
на Успеновку Аннавкуи в направлении разрушенного моста
у поселка Константинопольская.
Нацисты из Озова попытались провести контротаку,
Смотрите, были уничтожены нашими дронами,
которые буквально целым ороем
завесили над деловами бандеррацев.
В часовом яре российская крылатая пехота
закрепилась в здании у гневупорного завода
на покровском направлении.
Армия России отбила УВС-у ключевой
в тактическом отношении у Кре-проявлона.
Что на фронте? Смотрите.
Это блядь мне, блядь, блядь, блядь.
Забыть МОВУ и перейти на русский мат ВСУшника заставил вид американской БМП Бредли его по братьям умудрились завалить бронемашину на бок, не вписавшись в поворот, после чего бросили ее прямо на дороге.
Как они входили в тумпу в урок?
Но, пацаны, магиот.
Магиот.
Вообще-то, брата.
Кадрес, нагрудный камера боевиков Батальона Айдар.
Бандейровцы пытаются штурмовать позиции армии России.
Один из воссеушников стреляет из автомата в зад сослуживца.
После чего боевика добивает отскочившая граната.
граната, судя по всему, брошенная его же товарищам.
А это неудачная попытка украинских штурмовиков
подорвать позиции наших бойцов противотанковой Мины
ТМ-62.
Русский воин ликвидирует противника, после чего успевает
убежать до взрыва взведённой Мины.
А вот так взрывное устройство на базе и той же.
ТМ-62 применяют в Торецкие наши бойцы.
Штурмовик забрасывает Мину в окно здания с ВСУ-ушниками
после чего складывается целый подъезд.
В тернах русский солдат сбивает точнейшим огнем
из стрелкового оружия сразу несколько в певедронов.
А этот боец армии России умудряется оббиться
от вражеского БПЛА даже без оружия.
Кастый.
Наши бойцы уничтожают расчет украинских дроноводов.
Трех воссеушников, припредируют,
четвертый поднимает руки и издается в плен на кураховском направлении.
четвероукраинских солдат. Сдаются, после того, как российские штурмовики
забросали их блиндаш гранатами. В самом курахово армия России
продвигается в микрорайоне и Южной, и заняла элеватор в центре города.
Все входы в элеватор охранялись противником, так что наши бойцы проделали свой.
Подорвали основание одной из стен противотанковыми минами,
когда вбрежь закинули еще и взрывчатку, стена рухнула.
В образовавшийся проход ворвали штурмовики пятой гвардейской мотострелковой бригады и зачистили здание.
Над крышей самого высокого здания Вкурахова, где находились противотанковые комплексы и снайперские позиции ВСУ, теперь развивается триколор.
К югу от Курахова российские подразделения продвигаются по оправому берегу реки Сухие Ялы,
Баиду, в районе Веселого Гая. Большая часть села уже под контролем наших бойцов.
Параллельно армия России наступает на Успеновку, чтобы самкнуть кольцо окружения вокруг гарнизона
в ИСУ Ванновке. Котел образуется и в самом Курахово.
Наша группа, которая проходила несколько домов, как раз в последнем доме наткнулась на врага.
Где-то из комнаты выскочил враг и одного застрелили сразу, а второго уже догнали и во дворе застрелили.
Когда более-менее стабилизируется ситуация, нужно будет пойти забрать тела со служебцем.
Врат продвигается каждый день. Я бы даже сказал, наверное, каждый час.
Направление Курахова здесь сформировался котел.
И мы сейчас противодействуем с фланга,
чтобы враг не зажал в эти клещи Курахова.
Сейчас самое сложное, мне кажется, момент в этой войне.
На нас наступают с каждой стороны.
Если эти клещи самкнутся или продолжат сужаться,
то окружение Курахова неизбежно.
Очень окружение на ночь.
На грани окружений Покровск, армия России,
осталось до него всего 3 километра, сообщают на СНН
и предупреждают падение ключевого.
С точки зрения логистики города станет для Киева крупнейшим поражением за последние месяцы.
Село Шевченко-Кьюгу от Покровска уже превратилось в кладбище подбитой техники ВСУ.
На кадрах с дрона видны уничтоженные танки Т-72, БТР-60 и американский бронетранспортер М-113.
«Русские уже проводят атаки примерно в двух километрах к югу от Покровской,
и я, подозревая, что армия России пытается взять Покровск полуокружение,
чтобы выбить украинцев дальше на Север. Тогда русские смогут вести наступление дальше
на Запад, где начинается Димпропетровская область. Там лесостейп будет, там лесостейп,
без индустриальных объектов и городов. Стосто двадцать километров свободного места на Запад
до Павлограда, где уже находятся украинские бронжные ленины.
Но и они не слишком сильно.
Главком Высоусырский признал, что обои на Апокровском направлении
носят исключительно жестокий характер.
Украинский пропагандист бутусов в возмущен действиями
украинского командования, который не успела.
Отправить солдат, возведенный на этом учатке фронта
«Новое укреп район» и он без боя достался России.
Хаос на Украине и с мобилизацией
Нардепрас-скороход говорит, что часто бронь получают люди не имеющие отношения к обороне страны,
а в ТЦК сорит повальная коррупция. С ней согласны и высоушники.
Проблема не в том, что у нас некого мобилизовать в той возрастной категории,
которая сейчас должна быть мобилизована в соответствии с законом,
а в том, что у нас тотальная коррупция в этой сфере.
Поэтому, когда мы ведем дискуссию, с какого года призывать,
Я думаю, все-таки нужно говорить, как преодолевать коррупцию, которая уже есть.
Иначе любые снижения возраста будут иметь половинчатые последствия.
В Вашингтон требует от Киева начать призывать 18-летних,
потому что темпы мобилизации на Украине значительно снизились.
Как пишет французский алимон, летом в ВНК мы ловили в среднем 35 тысяч человек в месяц.
Осенью почти вдвое меньше.
20 тысяч солдат.
На этих кадрах из черновцов сотрудники ТЦК
повалили парня на землю и чуть ли не топят в лужи.
А это родной город Зеленского кривой рок.
У Хилянту повезло, погнавшийся за ним Людолов спотнулся
и упал. Менее удачливых хлопцев сразу отправляют на фронт.
Рыбывают новенькие какие-то, которые, ну, особенно не обстрелены,
не готовы, не умеющие штурмовать, только вот кидать, как надо, на штурм.
Человек не знает, как это штурмать, делать, как это штурмовать, что делать.
Президент Питер Асколовова, который доводил на чьего-то, кричал,
пройдя в войну в закон, спать так, как все, она обещала, вот это дешевле.
Ну а в США новая эпидемия не опознанных дронов.
На этот раз мистические БПЛА, размеры которых сравнимы с автомобилем,
только представьте, были замечены в небе над штатом Ниджерси.
Загадочность ситуации предаёт тот факт,
что дроны невозможно отследить.
Они исчезают сразу после обнаружения.
Странные БПЛА также были замечены над полем для Гольфа Дональда Трампа,
над военными кораблями, ядерными объектами
и совсем недавно над арсеналом и катине.
Это тоже Ниджерси.
Несмотря на этот эмтагон, заявляет об отсутствии
доказательств их иностранного происхождения.
Конгресс требует ад ФБР разъяснений.
Представитель ФБР Роберт Оллор признал,
что спецслужбы в самом деле не знают, кто управляет ВПЛА.
Известно, что летят они низко, быстро и маневрируют,
что нехарактерно для других беспилотников.
Пресс-секретарша Белого дома Карин Жанкер заявила,
что Байден осведомлен и расследование сейчас продолжается.
В Конрессии было заявлено, что в виноватый ран Тигеран якобы отправил
к Восточному побережью США корабль «Матку» с дронами,
которые взлетают над территорией США.
И на планетное происхождение тоже не исключают.
В небе на вечернем Нью-Джерси пытаются обнаружить волны ППЛА,
размером примерно с крупной автомобиль,
которая до сих пор не удается не индентифицировать, не остановить.
Как только их увидишь, они тут же исчезают.
Это не самолёт.
Сообщения о таинственных беспилотниках и огнях в небе
поступают всё чаще, они ведут наблюдения военных кораблей
на западном побережье, ядерных объектов по всему западу,
плой Далэнглии, штат Вержиния и совсем недавно до пикотини Арсенал.
для каких-то доказательств того, что беспилотники принадлежат иностранному противнику.
Но законодательно-гапиталистском холме требуют ответов от ФБР.
Мы не знаем, кто за это ответственен.
Возникает множество вопросов о том, что это за движущиеся огни в небе.
Однако, похоже, что то мы знаем точно, чем они не являются.
Это точно не самолет, потому что объект летел слишком низко,
а еще он двигался в разные стороны, а потом вперед-назад.
Похоже, что это беспилотники скопления неопознанных дронов,
летящих гораздо ниже, чем самолет.
Я думал, что самое жуткое не то, что это дроны, а то, что они такие большие.
Вокруге Ocean, штат Нью-Джерси, помощники Шерифа сняли на видео эти беспилотники.
Мы увидели, что что-то летит, поэтому сняли это на видео.
И мы не знаем точно, что это было, но оно летело низко и быстро.
Оно было ниже, быстрее и больше, чем любительский дрон, говорит помощник Шерифа.
Оно летело в нашу сторону, развёрнулось на 180 градусов и шло в другую.
Затем сделало петлю и пролетела мимонас.
У самолётов есть белый стробоскоп, в остовой части,
и окни на каждом крыле имеют свой цвет красный и зелёный.
Есть опасения, что эти беспилотники время от времени летают вблизи военных объектов.
Крупные, неопознанные объекты начали замечать по всему Нью-Джерси,
но даже спустя столько времени у нас нет ответов на вопросы,
откуда они взялись и кто их запускал.
США тратят миллиарды на военные и разведывательные программы каждый год.
каждый год. Так скажите мне, почему ФБР и Белый дом понятия не имеют, откуда появились эти беспилотники?
В Нью-Джерси неоднократно наблюдались БПЛА. Это не маленькие беспилотники, а довольно крупные.
Президент был проинформирован об этой ситуации. Президент в курсе. Мы внимательно следим за
происходящим и тесно координируем свои действия с ФБР, чтобы продолжить расследование этих инцидентов.
Правительство исключило возможность того, что они контролируются иностранными организациями.
Знаете ли вы, ведут ли они наблюдение за этими районами?
Я не могу дать никаких прогнозов или комментариев по этому поводу.
Вам нужно обратиться к ФБР, но президент в курсе этого.
Китайская коммунистическая партия жаждет борьбы, особенно за Тайвань.
Путин и Лавропу гражают нам.
У нас есть проблемы на Ближнем Востоке с Ираном.
с Ираном, куда не глянь, беспилотники, это мета современной войны
в дополнение к другим средствам.
Но это действительно то, что меняет правила игры на поле боя.
Иран выявил в море этот корабль, вероятно, около месяца назад,
который содержал и эти беспилотники.
Это судно находится в доле отсюда, я скажу вам,
что это восточное побережье Соединенных Штатов Америки.
Они запустили беспилотники.
Все, что мы можем видеть, или здесь, это информация из источников-выше.
Ну и где же пропавший иранский корабль с беспилотниками,
который исчез именно в тот момент. Причем уже после того, как эти штуки зашли в наше
воздушное пространство. Как и где можно потерять этот иранский корабль с беспилотниками? Как? Он же огромный.
Выдвинутый Трампом на должность директора ФБР Кэш Патель заявил, что хочет расследовать,
куда Зеленский потратил американские деньги. При этом впервые необходимости разобраться с
коррупцией, воровством. Он говорил еще полтора года назад. Его предшественник заявил,
что уйдет в отставку в январе 25 года, до работы до конца срока администрации Байдена ФБР
он возглавлял с 17 года, но и назначил его на пост как раз Дональд Трамп. Через два года,
в отношении резко испортились, Рей объявил тогда законным расследованием связей предвыборной
компании Трампа с Россией еще два года спустя, в 21 он назвал штурм капитолия терактом, но расследуя
Дело о ненадлежащем хранении секретных документов Рей выдал
ордер на обыск резиденции Трампа в Маралагах, где
агент ФБР без церемонно копались в личных вещах
и белье первой леди Милай.
Дональд этого не простил.
В соцсети Трус Соушел отстав Курея Трампа назвал
Великим Днем для Америки, которые позволят восстановить
в США Верховенство Закона.
Словом Трампа Бэрпри и прежним директоре
использовало свои полномочия,
чтобы запугивать и уничтожать невинных американцев.
В общем, Христофер Рей наверняка собирает чумоданы,
чтобы сбежать от возможных преследований,
главное здесь, не бежать в сторону канадской границы,
а то вдруг шутки Трампа про Канаду 51-й штат США больше не шутки.
У Федерального бюро расследований США
скоро будет новое руководство.
Директор ФБР Кристофер Рэй объявил, что планирует уйти со своей должности.
Рэй сделал заявление во время общего собрания сотрудников ФБР,
в которое бюро затем разместило в интернете.
Для меня это совсем не просто. Я люблю это место.
Я люблю то, чем мы занимаемся, и я люблю наших людей.
Но мое внимание всегда было сосредоточено на нас и на том, что будет полезно для ФБР.
Новоисбранный президент Дональд Трамп задал совсем другой тон этому заявлению.
В своей социальной сети «Трус» social он написал следующее.
Отставка Кристофера Рея – это великий день для Америки,
поскольку это станет концом превращения в оружие того, что стало в последнее время.
Более известно, как департамент несправедливости США.
Трамп охвалил приемника Рея, бывшего Федерального прокурора Кеша Поттеля.
Сам Потель провёл целый день на капиталистском холме,
пытаясь заручиться поддержкой видных республиканцев.
Вот что он сказал, когда у него спросили про уход главы ФБР.
Мы надеемся, что смена верхушки ФБР произойдёт плавно,
и я готов приступить к работе.
Трамп Кадами устраивал нападки в сторону ФБР и Министерство юстиции,
как он заявлял, из-за предвзятого судебного преследования против него.
В интервью NBC он раскритиковал Рея за его соучастие в расследовании
по делу о секретных документах.
Не могу сказать, что я в восторге от него.
Он вторгся в мой дом, я подал в суд на страну из-за этого.
Он вторгся в мой дом в Моралага.
Я очень недоволен тем, что он сделал.
Демократ, отвергений Марк Корнер,
который также возглавляет сенатский Комитет по разведке,
говорит, что он очень обеспокоен будущей независимостью ФБР
из-за решения РЭ.
Он считает, что это может создать прецедент для следующих президентов,
которые будут назначать своих людей или своих женщин,
чтобы те возглавляли федеральный бюрок с партийной ориентированностью.
Кристофер Рей находится под колоссальным давлением,
потому что Дональд Трамп назначил потенциального преемника еще до того,
как эта должность стала вакантной.
Пателю 44 года он является приближенным к Дональду Трампу,
он был рядом и поддерживал ужасающие и необоснованные заявления Дональда Трампа
о фальсификации предыдущих выборов.
Он приобрел популярность в последние месяцы первого
президентского срока Трампа, и его лояльность в Дональду
Трампу на протяжении долгих лет вызывает обеспокоенность.
Грис Рейв был номинирован на должность главы ФБР именно
Дональдом Трампу в 2017 году, это был его личный выбор.
Ну давайте перенесем все чуть-чуть вперед, а именно
в 2019 год, именно тогда Министерство юстиции заявило о законности
расследования, которое происходило в 2016 году и
и касалась связи предвыборной компании Трампа с Россией.
В 2021 году после ненварской атаки на капитоле Кристофер
Рэй отправился на капиталистский холм и назвал случившийся
актом внутреннего артерроризма.
ФБР не только расследовало события 6 января, но также
Кристофер Рэй выдал ордер на обыске Маралага, чтобы
сотрудники Федерального бюро зашли и забрали секретные
документы.
Сам Трамп пытался обмешать правосудию и всяческим образом
скрывался от ФБР.
После того, как Кристофер Рэй отдал у ГАЗ об обыске в томе Трампа,
он стал всячески подвергаться нападкам.
И было очевидно, если Трамп выиграет выборы,
то он сделает все, чтобы отстранить Рэй от власти
или вовсе заменить его каким-нибудь человеком подобному кэшу-потелю.
Есть очень много бывших сотрудников ФБР, которые были отстранены.
Я с ними общался и оказалось, что у них очень близкие отношения с кэшем-потелем.
Многих из них он поддерживал, когда тех несправедливо выгнали из бюро.
Людей, которые ждут, когда кэш-потель займёт кресло директора ФБР,
они ждут огромные перемены и многочисленные изменения федерального дуру.
Я бы попросил конгресс расследовать, куда ушли эти деньги.
Американский народ должен получить ответ на этот вопрос,
потому что это наши деньги, это наши налоги.
Есть много веских причин для беспокойства,
потому что Украина известна как место коррупции,
место для отмывания денег.
Конечно, ладно, если бы мы отправили им 1 миллиард
долларов, хотя эта цифра тоже немаленькая, но мы отправили
в сто раз больше.
Я не знаю, как этому конгрессу удается выйти сухим из воды.
Зеленский умоляет весь мир дать ему все больше и
больше денег.
Летит в США, в конгрессе говорит, что хочет еще денег,
а потом звонит и требует от нового спикера палатной
представители.
Дать ему еще больше денег, звонит в мить чумокону
и говорит, что им нужны больше техники.
В этом случае ему стоит быть более подготовленным глобальным заявлением,
который ставит нас наградь войны.
Мы просто не можем ему уверить и доверять, когда отдаём 100 миллиардов долларов,
а в ответ получать, я не скажу вам, на что потрачены эти деньги.
Я не скажу вам, на что потрачены эти деньги.
Лондон в борьбе с кадровым голодом в армии ничего не придумал лучше,
как выделить деньги для гея.
Реча об увеличении пособий для ветеранов,
но не всех ветеранов, а только ветеранов-гомосексуалистов.
Стало известно, что Королевская армия унижала и угнетала
представители ЛГБТК плюс 43 года с 1967 по 2000,
когда для гомосексуалистов, лизбиянок и трансгендеров
Дорога в армию ее величество была закрыта.
Ну и теперь им полагается компенсация за моральное муке, геем.
Приходилось скрывать от командования и сослуживца
в свою истинную натуру, а двойная жизнь, как известно, выматывает,
отнимает все силы, но так же, что службы они несли через не могу.
За этот заплатят.
Те, кто попадался на гействе, увольняли с волчьим билетом
без пенсии, без наград.
Всем пострадавшему от гетеросоциального армейского произвола
к новому году положена выплата от 20 до 70 тысяч пунктов.
На эти цели уже выделено 75 миллионов бюджетных средств.
При этом действующим военным отменили новогоднюю премию,
чтобы хватило на агеи.
Звучит как коникдот, но нет, это британская правда.
Новая тройная служебная эмблема выделяет ЛГБТ-ветеранов,
которые являются частью семьи вооруженных сил.
Флаг гордости символизирует тех, кого коснулся запрет.
Мы признаем последствия запрета наличный состав
ЛГБТ, действовавшись с 1967 по 2000 год.
Этот знак был разработан ветеранами, которые служат
тех, кого коснулся запрет ЛГБТ благотворительными
организациями.
«Благотворительная организация ветеранов
войны королевской британский легион представила трансгендерный
знак отличия с маком. Нет, это не мак, который идентифицирует
себя как бигония. Это мак со спорным прогрессивным
флагом, который вы можете носить в честь всех трансгендерных
солдат, которые штурмовали пляж на Армандии, видимо,
на высоких каблуках и в пластиковых париках.
В конце 1979 года я присоединился к батальону «Черный дозор
королевского полка». Я сделал свою карьеру с нуля
и более 40 лет носил армейскую службу.
Во время службы я понял, что я гей, и да, в последние
годы моей армейской карьеры это было допустимо, однако
до 2000 года существовал запрет на службу для алгобата
людей.
Но я знал как минимум сверых человек, это велетчики, простые
солдаты, моряки, которые скрывали свою ориентацию.
Они не могли обратиться к своему начальству за помощь.
Именно из-за этого мне пришлось вести двойную жизнь.
Это был эффект снежного кома, когда ты говоришь один раз неправду и продолжаешь лгать раз за разом.
Мне было 28 лет, когда меня отстранили от службы из-за моей ориентации.
Я остался без денег, без рекомендателей в писем.
У меня не было ничего. Так еще и отсидел в тюрьме.
А я ведь 13 лет служил в своей стране.
Да.
Ветеран ЛГБТ получит до 70 тысяч фунтов стерлингов каждый,
в знак признания исторической несправедливости,
которые они пережили в вооруженных силах.
При этом правительство увеличит общую сумму,
доступную для выплат до 75 миллионов фунтов стерлингов.
Ввлечение следует за обширным взаимодействием с ветеранами ЛГБТ
и демонстрирует приверженность правительства поддержки ветеранов
наряду с признанием причиненного вреда.
Ветераны ЛГБТ, уволенные со службы в запас из-за своей сексуальной ориентации или гендерной идентичности, получат 50 тысяч фунтов стерлингов.
В результате увеличение финансирования дополнительной выплаты в размере до 20 тысяч фунтов стерлингов будут доступны ветеранам и военнослужащим,
которые пострадали от запрета на ЛГБТ-персонал с 1967 по 2000 год во время их службы.
Историческое отношение к ветеранам ЛГБТ было моральным пятном на нашей нации.
Наше правительство полно решимости исправить ошибки прошлого
и признать боль, которую слишком многие перенесли.
Мы продолжим поддерживать наших ветеранов, работая над возобновлением
контакта страны с теми, кто служит и служил.
Нам кажется, что правительству необходимо еще раз взглянуть на подобные компенсации,
которые существуют в настоящее время.
Очевидно, что сумма компенсации для ветеранов ЛГБТ
не соответствует правилам, и правительство сообщает нам,
что они намерены придерживаться у деления только 50 миллионов.
Но я думаю, что в Министерстве обороны есть некоторое недопонимание
относительно этого вопроса.
Ну и сегодня ночью в Москву доставили самую главную новогоднюю ёлку,
90-летняя дерева, 30-метровую дереву.
Елки спилили в Можайске.
И теперь ей предстоит украсить соборную площадь Кремля.
Ну а российский детмороз, для которого, как известно,
границ не существует, приехал в Германию.
В Берлине он зажёг огней на новогодние ёлки в русском доме.
Восле здания немедленно появился провокатор с украинским флагом,
куда без него, но на его попытку испортить всем праздник,
праздник, никто внимания не обратил.
Ну а теперь Лондон, смотрите, в сердце Британии, кажется,
установили самую позорную ёлку в Европе, а может быть, в мире.
Зелёный символ Нового года на Тропольгарской площади
сравнивают с огурцом или с кривым кукурузным початком.
Журналист Дейли Мейл разместил в твиттере вот такой пост.
Слева ёлка у ракфеллер центра,
справа елка на Трофольгарской площади, когда отдела касается рождественских елок в Лондону следует
поднять планку. Действительно, дерево выглядит и чахло, но и довольно не зрачным, так что ждем нашу
тремлёвскую елку. Рождественская дерева едва появилась на Трофольгарской площади, как уже привлекло
внимание бритов. Королева лесов, если можно так сказать, прибылась из Норвегии, и интернет,
судя по всему, не очень-то и впечатлен.
А остальные, все еще в Норвегии?
Кто это согласовывал?
Худющее. Выглядит, будто ее собаки трепали.
Рождественская елка на Трофольгарской площади снова подвергалась на смешкам.
Разгневанные лондонцы осудили мертвые еловые лапы.
Местные жители назвали елку «нездоровой» и «такой печальный».
Удождается, что на фотографиях, опубликованных в интернете, видна мертвая древесина.
Высота дерева составляет около 20 метров, возраст около 60 лет.
Это норвежская ель из Грейфсенклеевы рядом Сосла.
Ель британцам Норвегии дарит ежегодность 1947 года,
объявив о своем возвращении дерева на официальном аккаунте в социальных сетях написала.
Угадайте, кто вернулся,
прежде чем хейтеры начнут комментировать мои ветки,
я 10 дней спала.
Кто же не будет выглядеть немного плоской после такого путешествия?
Но не волнуйтесь, все распушится и засияет,
как раз к самому знаменательному моменту.
В комментариях один человек написал,
«Я не хотел быть негативным,
но наш корявый кукурузный початок немного не впечатляет».
По виду этой елки на Трофольгарской площади
можно подумать, что Лондон пытается
ликвидировать Рождество. Это очень плохо.
Другой написал, похоже на огурец.
Ему в ответ пошутили, может, это и есть огурец?
Трофольгарская площадь Лондон, как это нелепо выглядит в Лондоне в этот настолько значимый день.
Они не могут предложить нам нормальное дерево, они даже украсить его не смогли, под обающим образом.
Повесили ничтожные лампочки и всё. Посмотрите на другие страны, на их великолепные деревья.
Это же Рождество, о Боже, правой, и нам опять показывают
кукурузный початок, который ярко горит и сверкает.
Но очевидно, что весь пюджет от ёлки пошел на совершенно
иные нужды.
Великобритания превращается в какую-то ничемную шутку.
Будем считать, что это символ современной британской
действительности, чахлый, убогий и жалкий.
Сейчас с важной и срочной новостью, Украина готова обсуждать размещение иностранных войск на своей территории.
Заявила только, что вице-премьер Украины по вопросам евро-атлантической интеграции, смешная, конечно, должность.
Не интеграция, не евро, не атлантическая, а женщина продолжает ходить на работу.
Зовут ее Ольга Стефанишина. И вот теперь она приглашает солдат НАТО на Украину.
Дальше еще любопытнее.
Издание Хилл.
Наверное, это можно считать провокацией.
Зеленский где-то хватается за сердце или за голову.
Радзвед службам США поручили оценить последствия от отказа помогать Киеву.
И риски для нацбезопасности США от поражения Украины.
То есть поражение Украины уже изучают и оно, видимо, не за горами.
Избранный президент США Трамписков только что заявил,
не направлял Путину приглашения на иногурацию.
И теперь ключевое для нас, ответ на атаку ракетами,
атаком спо аэродрому в Теганроге, конечно, последует.
Мы переносимся на фронт, на прямой связи Алексей Гавриш,
военный корреспондент. Алексей, здравствуйте, давайте с Курахова ждём, надеемся в ближайшее время,
судя по всему, город станет российским. Здравствуйте, да, на самом деле в Курахова ситуация у
противника ухудшается не подням, а действительно уже по часам. После того, как наши войска сумели
взять элеватор, это самая высокая точка, которая есть в городе, наше продвижение несколько
ускорилась и сейчас большая часть высотой застройки находится уже под нашим контролем. Дальше
последнюю находится частный сектор малое этажные дома, которые в ССУ не дадут возможность, это кажется,
что нас опротивляться, как они делают это сейчас. Поэтому перевес значимый на нашей стороне, плюс
с трех сторон такой противника, он зажат в клеще, пути снабжения отрезаны. Надеюсь, в ближайшее время уже
туда будет поступать еще больше хороших новостей. Тем более, что южнее, вдалеки сухие ялы, наши парни
так же продвигаются, уже пытаются ликвидировать тех посылушников, которые как раз зажатывают
этот карман в районе Успеновки и дожимают врага, который практически в полном окружении сейчас
сражается в Аннахе. Причем это очень удивительно. На других участках фрота сейчас в ИСУ
с мотивацией действительно довольно сложно и когда попадают такие ситуации, либо сдают оружие,
либо пытаются отступать здесь же, находясь практически в полном окружении, противник продолжает сражаться.
Financial Times сегодня пишет, что проблемы с фортификациями под Кураховой в районе Покровска
помогают нам продвигаться. Что за проблемы? Проблемы с качеством или фортификацией нет?
О чем идет речь? Фортификация в самом деле есть и очень много позиций,
которые построены добротно, которые построены по всем стандартам, очень сильно укреплены и на
которых было завезено огромное количество боекомплекта, провизии и так далее. Но тут сразу играет роль
несколько факторов. В первую очередь, стратегии и тактика наших военнослужащих, то как они продвигаются,
не в лоб, как раз тем укрепом, которые были построены, обходят их по большей части сбоку,
заходя в тылку к этим укреплением. И еще огромную проблему здесь играет мотивация солдат
высу, потому что огромное количество высушников, которые там сейчас находятся, это как раз те,
кого отловили на улицы, кто без военной подготовки.
И довольно часто, как вчера, позавчера, с участок под Покровском,
в СОУ-шнике попросту покидают свои укрепрайоны.
Было много шума по поводу как раз вот этой ситуации в Покровске,
потому что десятки миллионов гривен были потрачены на укрепрайон,
а укрепрайон действительно серьезный.
И теперь пытаются от скажем так власти украинские себя оправдать,
что у них не проблема внутри армии, а просто кто-то куда-то дел средствай,
На самом деле партипикации были построены не должным образом.
На самом деле практически везде укрепы у них неплохие.
Прочас Фьяр тоже не могу не спросить.
Отбили огнеупорный завод.
Чему это важно? Дальше куда?
Да, действительно поступает уже очень много такой информации,
но должен сказать, что зачистка на заводе еще продолжается.
Дальше немного западней огнеупорного завода тоже есть несколько многоэтажных зданий,
за которые высовую еще могут держаться.
Но в городских боях российская армия явно имеет весомый перевес перед ВСУ.
Дальше же за этими домами ВСУ закрепиться будет не за что и там они будут в принципе обречены.
Поэтому взятие огнеопорного завода, это взятие самого главного укрепления в часах Яри, которое даёт нам тоже значимое преимущество.
— Про армию наших врагов, как себя чувствует там солдат?
И можно ли всерьез рассуждать на тему того, что эта армия,
это военизированное образование, еще способно на хоть какое-то наступление?
— Вопрос, конечно, тяжелый. Мы уже видели много раз, когда
выслушники делают какие-то необдуманные, скажем так, действия,
когда они пытаются идти в непонятные контротаки, в непонятные контрнастопы.
при этом попросту уничтожает то, что им передают их западные хозяева.
По большей части то, что мы сейчас наблюдаем,
это то, что они просто пытаются перед ними выслужиться
и как-то оправдать потери средств и потери своих земель.
Если взять, грубо говоря, год назад,
было действительно большое количество подготовленных бойцов,
большое количество высовушников.
Сейчас же моральный дух у армии противника очень сильно упал,
очень сильно ослабевает.
И, в первую очередь, это связано с тем, что резервов им не хватает,
и их, грубо говоря, поддулом пулемета загоняют на фронт.
Есть много бойцов, которые в принципе воевать не хотят,
и туда попали случайно.
Но из-за посинеца своей жизни они помогают в СУ,
то есть сказать, что сейчас полностью вся вот эта структура
украинской армии работает как единый механизм, нельзя.
Они очень сильно разроднены,
и у них очень разные отношения к различным родам гостей,
к различным подразделениям.
У них есть элита, которая состоит из надзбатов,
и есть вот те же самые терабороновцы,
и есть люди, которых отловили на улице, которые считаются третьим сортом,
которых просто бросают как мясо, затыкать дыры в обороне.
И это приведет к своим последствиям, несомненно.
Мы уже наблюдаем эти последствия, мы видим, что выслушники все охотнее-охотнее,
сдаются в плен, видим, как они реагируют на гид-листовки,
которые раскидываются нашей военнослужащими.
Поэтому это неумолимо ведет к тому, что украинская армия попросту развалится.
Несмотря о то, что повторюсь, там есть действительно подготовленные бойцы
и боеспособные подразделения.
Спасибо вам большое, Алексей Гавриш, военный корреспондент
на прямой связи и зоны проведения боевых действий.
Как всегда, четкий, информативный, очень интересный и содержательный.
Благодарю.
Спасибо.
Во вторник, выступая в дневном эфире программы «60 минут»,
я призвал Дональда Трампа, будущего 47-го президента
Соединенных Штатов Америки, дать поручение новому директору ФБР,
начать антикоррупционное расследование по поводу действий Зеленского,
украившего несколько сот миллионов долларов из американской помощи Украины.
Игорь Юрьевич, он вас услышал.
И вот сегодня вдруг мы видим, что такое поручение есть.
Как минимум предполагаю, что установлена некая обратная связь.
Поэтому продолжаю эту тему.
Хотел бы порекомендовать президенту Трампу, как урегулировать украинский кризис.
Во-первых, надо прекращать поддержку Украины, а во всём, что будет происходить в этой стране,
вешать ответственность на Байдена. Надо добивать демократов.
Вот эта вот гиря, которую в виде не успеха США на Украине,
надо повесить на шею демократической партии США, и пусть она идёт ко дну.
Потому что с практической точки зрения, ну какой ущерб для национальной безопасности США,
если украинская авантюра закончится тем, что новая администрация прекратит ее поддерживать?
Да никакой! Что надо Трампу?
Чтобы страны НАТО повысили свои военные бюджеты до 2% ВВП.
И на эти деньги закупали американское оружие.
Все.
Вот пусть эту задачу новая администрация и решает.
Зеленского надо списать в балласт, потому что неэффективный,
коррупционный, говорящий о трампе гадости на закрытых совещаниях.
Ну, в общем-то, такие вещи прощать нельзя.
Кроме того, Зеленский пытался активно вмешиваться
в избирательную компанию Соединенных Штатов Америка,
когда, мы помним, и его поездки на ряд военных заводов США
в поддержку демократической партии.
Мы помним также и те схемы,
которые принимались Украины в политическом,
финансовом плане, чтобы поддержать Камелу Харрис.
Поэтому флаг в руки новому директору ФБР
это относительно молодой, амбициозный, эффективный политик,
пусть покажет себя.
На антикоррупционном о кейсе против Зеленского
Здесь, собственно, Трамп может получить очень хороший бонус.
И, кстати говоря, может состояться как политическая фигура
и новый директор Федерального бюро расследования.
Мы это говорим не с позиции, что это хорошо для России,
хотя для нас это, конечно же, хорошо.
Речь идет о том, что вы все-таки, знаете,
когда так беспардонно обворовывают государство
под названием Соединенные Штаты Америки,
даже американские сукины сыны,
Такие, как Зеленский, должны за это отвечать.
Теперь, что касается ожиданий, что прилетит орешник,
ну, американские спецслужбы, как правило, редко ошибаются.
Есть всегда нюансы, по которым можно сделать вывод
о тех или иных грядущих событиях.
И сегодня, очевидно, американцы всерьез прогнозируют
российский удар по объектам на территории Украины.
Но я могу сказать, что мы подождем, как будет развиваться ситуация,
о чем мы еще можем помочь Дональду Трампу склонить Зеленского
к реальному осмыслению действительности.
Ну, прежде всего, если он будет упорствовать, не воспринимать сигналы из Вашингтона,
мы можем нанести масштабный удар по энерго в структуре Украины.
Ну, либо сразу, либо поэтапно выключить свет, выдержать штепсель из розетки.
И переговорная позиция Зеленского по восприятию аргументов Трампа
прекратить сопротивление, пойти на справедливый мир
будет более эффективно услышано киевским режимам.
Поэтому здесь, я думаю, нужен такой здоровый рациональный прогматизм.
Трамп нам не друг.
Но есть совпадающие интересы.
В конце концов, надо заканчивать с этим неэффективным режимом в Киеве.
надо списать, ну а дальше в рамках антикорпционных процедур еще раз
повторяю на ближайшие 10-15 лет похоронить в политическом подчеркиваю
плане демократическую партию США как силу способную противостоять
республикатской партии и тому большинство, которое сегодня администрация
Трампа будет иметь и в Сенате, и в Конгрессии и определять ход событий в
в Соединенных Штатах Америки?
Сам Зеленский, конечно, очевидно в отчаянии обращаться решительно
некому.
Европа спасти не способна.
Соединенные Штаты, естественно, отвернулись.
Он с Богом общается.
Будем считать, что это такой акт богохульства.
Зеленский рассуждает на тему того, что Господь Бог спасет
Украину. Но это не точно.
А крепла ли ваша вера? Я думаю, просто людям было бы любопытно, если вы готовы ответить на этот вопрос.
Да-да, я думаю, что все мы с этой войной,
мы стали более верующими, потому что, как народ, знаете, люди воюют и молятся.
Что я еще могу вам сказать? Вот как это происходит.
И это важно, очень важно, потому что людям нужно помогать, нужна любая помощь.
И, как я уже сказал, Украина – религиозная страна, очень верующая страна.
И я надеюсь, что да, мы должны полагаться на свои собственные усилия,
но также мы верим, что Бог поможет Украине.
Вообще, обычно говорят на Бога, надеюсь, сам не плашай,
И, видимо, помолившись, он ударил американской ракетой
по Теганрогу.
Писков только что заявил, что в ответ обязательно
прилетит.
Слушаем.
Я хочу напомнить абсолютно недушную фену прямого заявления
Министерства обороны Российской Федерации, которая была
вчера, где четко сказано, что ответ последует.
Тогда и так, как будет признанно, цели сообразует.
Но он поведует в бездействие.
Хорошо.
Зеленский лжет, говорит о Боге, одновременно продолжает преследовать русскую правоославную церковь.
Большинство граждан Украины точно принадлежит к этой конфессии.
Я хотел бы о других еще отрицательных.
Это действительно невероятно.
Он запретил церковь на Украине и рассуждает про Бога.
Ну, он надеется, что его интервьюер и западный аудитор этого не знает, но мы это знаем.
Но я хотел еще о других отрицательных человеческих качествах.
Это вот вытекает из истории отставки главы ФБР Кристофера Рея.
Но чтобы наши зрители не запутались в американских реалиях,
я хотел коротко эту историю пересказать на примерно понятный нам лад.
Ну понятно, что будет какие-то натяжки.
Итак, новый президент Советского Союза Михаил Горбачев
назначает нового главу КГБ,
Назначает его пишет в журнале «Коммунист», что «безупречная репутация у этого товарища».
За товарища, но назовем его «Р», голосует политбюро, он избран.
Дальше Горбачёв работает.
И первый звоночек, когда товарищ «Р», говорит, что вот выборы,
те, которые Горбачёва, в них американцы участвовали,
явное иностранное вмешательство.
Согласитесь, уже как-то выборы Горбачёва играют как-то не очень хорошими красками.
Но продолжают работать эти товарищи.
Но на следующих выборах случается так, что Борис Николаевич Ельцин
побеждает Михаила Горбачева.
Сторонники Горбачева возмужчины, и они говорят, что были подтасовки,
что голосовали уже давно умершие советские избиратели.
Они врываются, Верховный Совет СССР требует, так сказать, справедливости.
И в этот момент голова КГБ, назначенный Горбачевым, подчеркиваю,
возбуждает уголовное дело против тех, кто пытался Горбачеву помочь,
Называет их террористами и агентами на странных разведок,
требует их немедленного исключения из коммунистической партии,
после чего возбуждает уголовное дело против Горбачева.
Но это, как говорится, еще выполнение функций.
Но как он это делает?
Он унижает Троису Максимовну Горбачеву.
Она дает интервью журналу «Коммунист»,
которым говорит, что самое страшное, что она испытывала в своей биографии,
это когда вот эти агенты КГБ пришли и копались в буквальном смысле
в ее нижнем белье, и этого она не может забыть и не может простить.
Для телезрителей поясним.
Есть действительно интервью Миланья Трамп,
где она в восхитительном платье от Деор сообщает,
что они открыли мой шкаф и достали мои вещи,
среди которых было то самое нижнее, в том числе, белье.
Безумие.
Но что-то происходит в политической системе Советского Союза
Советского Союза и на следующих выборах вот с этими уголовными делами уже вроде не не популярный
Михаил Горбачев возвращается во власть и вот этот товарищ эр назначенный когда-то Горбачевым
отработавший при Ельцине понимает что ничего хорошего его не ждет но не потому что он свято выполнял
свой долг а потому что нырился нырился в нижнем белье Райсы Максимовны и Горбачев ему этого никогда
не простит. И поэтому он пишет заявление об отставке, говорит, что я просто, знаете, не хочу,
чтобы ФБР КГБ было втянуто вот в эти разборки между сторонниками перестройки и ее противниками,
на самом деле дело в человеческих качествах, как он унижал Трамп и его жену. Вот так может случиться,
собственно говоря, и с ним. При этом новой глава ФБР, которого собирается назначить Трамп,
говорит, что надо расследовать вопрос денег. Я вот на этом хотел бы тоже остановиться,
потому что очень интересно, каких денег выделенных в Украине.
И тут же мы видим, что буквально накануне якобы администрация Трампа,
то есть действующего президента, она действительно выделяет 20 миллиардов.
И это обеспечено процентами от замороженных наших денег.
Смотрим цифры. Они вообще не бьются. Это очень интересно.
20 миллиардов выделяют. Наших активов заморожено 5 миллиардов.
Если взять что хотя бы 5 процентов дают по этим замороженным бумагам,
Получается, что обеспечен кредит доходами за 80 лет.
То есть один год Украине дали деньги,
в 80 лет надо получать проценты.
Вопрос. А на следующий год вы дадите еще на 80, то есть уже 160 лет.
А если три года, то 240.
Очевидно, что деньги заканчиваются.
Такая обеспеченность, а вернее говоря ее отсутствие,
говорит о том, что дело идет к концу.
Это очень хороший признак.
Посмотрим другие признаки.
Орбан, который беседует с Путиным и предлагает перемирие.
Макрон, который летит в Польшу,
разговоры о том, что нужно принять новые санкции
против так называемого российского теневого флота.
Это все стремление надавить на Россию,
потому что в целом дело идет к концу, они это понимают,
но они хотят, чтобы мы согласились на окончание
специальной войны операции на их условиях.
И вот здесь соглашаться на эти условия точно нельзя
Надо обратить внимание на внешность и этническое происхождение того самого главы ФБР, хэша-пателя.
Он, как мы с вами видим, происходит корнями из Индии.
Что это значит? Это значит, что потеряв надежду, что они втянут Россию в будущую войну с Китаем, они начинают танец с Индией.
Поэтому надо выстоять, отстоять наши интересы.
И если и договариваться о разделе Украины, как сегодня говорит об этом премьер-министр Словакии,
то только так, чтобы были соблюдены все до самого последнего интереса России.
Фицо заявил ровно об этом.
Украину разделят в ближайшее время.
Это случится по образу и подобию чехословакии.
Запотрещил, что воспользуются этим конфликтом, чтобы ослабить Россию, были введены санкции.
На Украину идут миллиарды евро и долларов, много гуманитарной помощи, много оружия, каков результат.
Россия отвоевывает всё больше территории, санкции не работают, а Украина ещё недостаточно сильна для возможных переговоров.
Если это кому-то и навредит, так это Украинья, потому что она позволила втянуть себя в эту авантюру,
которая не может закончиться хорошо для страны. Она потеряет территорию и не будет приглашена в НАДА.
и наступит момент, когда Запад скажет «Ну, не получилось,
так давайте пожертвуем Украиной», как это было с Мюнхенским
договором 1938 года, когда Чехословакия была принесена
в жертву.
Боюсь, что нечто подобное может произойти и с Украиной.
Я думаю, что Украина потеряет треть своей территории и
будут предложены гарантии безопасности, такие как
«Присутствие на странных войск».
Если это то счастье для Украины, о котором все говорят,
что я считаю, что украинцы будут преданы.
Ну и невероятно и абсолютно публикация в газете The Hill,
перефразирую классика, если такие сливы случаются,
значит это кому-нибудь нужно.
Это стало известно, что американская разведка
изучает последствия для США,
если Украина в войне проиграет.
Американских чиновники хотят, чтобы ключевые руководители
разведки оценили риски для безопасности США, если
Америка прекратит поставлять оружие Украине, а Россия
выиграет войну.
Детали отчета должны включать оценку способности
украинских военных, защищаться от российской агрессии,
если США продолжит или откажется от военной и экономической
поддержки.
И если США сохранят или отзовут разрешение на использование
ракет большой дальности для нанесения ударов, и если
США сохранят или отзовут разрешение на использование
ракет большой дальности для нанесения ударов вглубь
по территории России.
Законодатели также хотят, чтобы руководители разведки
оценили последствия потенциального поражения Украины для
интересов национально-безопасности США, включая потенциальную
дальнейшую агрессию со стороны России, Китая, Ирана
и Северной Кореи.
Но и в продолжение разговора про слиф Украины Бельт
только что сообщил, что министра на странных дел Германии.
Та самая известная, Анна Лена Бербок принимает сегодня
в Берлине.
Сразу несколько европейских коллег, то есть министров
иностранных дел из Франции, Польшу, Великобритании, Испании
и Талии, а также будет приглашён министра на странных
дел Украины Сибига.
обсуждают войну и методы выхода из войны.
Чтобы это не значило, сообщают издание Бильд.
Канцлер Шольц, если кто-то пропустил еще одну важную новость, сообщил, что он готов второй раз позвонить Путину.
Когда это случится, пока неизвестно. Но Канцлер готов. Мы вернемся.
Новости, что называется американская герантократия,
лидер республиканского меньшинства в нынешнем составе,
Сената, США. Меч Макконол упал и получил травму.
82-летний политик спотнулся после партийного обеда,
порезал лицо, вывихнул запясть, я заявил его пресс-секретарь.
Врача пришлось вызывать прямо в кабинет Макконола.
Журналисты сообщают, что туда даже привезли кабинет.
инвалидную коляску, но республиканец уже вышел на своих, посмотрите.
С пласторем на левой щеке и фиксирующей повязкой на левой руке.
Впрочем, потом все-таки появилась фотография с макконулом
в инвалидной коляске, но то есть ходит лидер республиканцев в Сенате,
как минимум с трудом.
Из-за инцидента он не смог посетить запланированную пресс-конференцию.
в прошлом марте. Лидер республиканцев в Сенате тоже неудачно упал,
предположительно во время частного ужина. Тогда он ударился головой и провел несколько
недель в больнице с отрясением мозга. Маконнл также несколько раз буквально
зависал во время публичных выступлений. Замирал и молча стоял по 20-30 секунд.
В конце года старик уйдет с поста лидера.
Его заменит сенатор из Южной Докоты Джон Тьюм,
который почти на 20 лет младше.
Но на пенсию, что любопытно и удивительно, Маконул не собирается.
По его словам, он возглавит сенацкий подкомитет
по контролю за расходами на обороны.
Пожелаем удачи и будем с любопытством следить.
Появилась информация о том, что сенатор Макконул упал во время обеда.
Вы были свидетелями этого? С ним все в порядке?
С ним все хорошо, сейчас он в своем кабинете.
Даному моменту у нас очень ограничены круг информации.
Но лично я видела врачей, которые выходили прямо здесь, в капитоле, из кабинета Макконула.
У нас также есть сообщение, в которых говорится, что Макконул упал во время еженедельного республиканского обеда,
который проходит в капитоле, так что это событие не осталось незамеченным.
В течение второй половины прошлого года у Мича Маконова было несколько серьезных инцидентов со здоровьем.
Например, был инцидент, когда он просто пал ступор перед камерой во время своего выступления, но сам Маконов никогда не комментировал эти случаи.
Милицинский перфонал был вызван незамедлительно, потому что, как уже говорилось, у него и ранее были проблемы со здоровьем.
Последний раз, когда Мич Маконова упал, это привело к тому, что он очень долго восстанавливался.
Важно не забывать, что хотя он больше не будет к лидерам
и личностям в Афсенате, он продолжит работать в качестве
сенатора, по крайней мере, еще два года.
Да, в последние годы с ним случилось несколько неприятных
случаев.
Ну и, конечно, те два момента, когда он впадал в ступор
во время выступлений, на публике, во время телевизионных
трансляций.
И из-за этого он решил покинуть пост лидера республиканцев
в концу года.
Лидер республиканской партии США.
Ну, хотя бы в определенной структуре, но все-таки лидеры эти люди нам что-то говорили
про гонки на лафет. Помните? Были и такие у нас времена. Еще важная Еврокомиссия выделяет
странам членов ЕС. 170 миллионов евро на укрепление границ России и Беларуси.
Норвегии и прибалтийские страны получат по 20 миллионов. Финлянди 50. Больше всех
Польша — 52 миллиона евро.
Поляк прямо сейчас реализует на границе России и Беларуси
проект «Восточный щит».
В течение 5 лет на создание комплексной оборонной инструктуры
потратят 2,5 миллиарда долларов.
Первый участок укреплений уже возводит на границе
в Калининградской области.
Поляки усиливают границу якобы,
опасаясь на падение России и Беларуси.
при этом сами собираются послать войска на Восток.
Сегодня в Варшаве, например, Польша Туска и президент Франции Макро,
обсудят отправку западных миротворцев, как они их называют,
на Украину после окончания войны.
Об этом пишут сразу несколько из зданий,
по их данным речь может идти о 40 тысячах солдат НАТО,
в том числе французских и фольвских.
Киев готов обсуждать размещение иностранного контингента.
Информацию подтвердила, ведь с премьер Украины, Степанишина.
Но немецкий Шпигель считает, что имитация бурной деятельности Макронов
попытка пристроиться к мирному плану Прампы и хоть как-то поднять свой рейд.
Президент Франции Мануэль Макрон хочет отправить на Украину 40 тысяч солдат НАТО.
Ната.
Свой план француз намерен представить сегодня в Варшаве
во время переговоров с премьер-министром Польши
Дональдом Тускан.
По предварительной информации эти подразделения Альянса
должны будут взять на себя обеспечение безопасности
вдоль деморкационной линии между русскими и украинцами.
Этот план Макрона, впрочем, имеет некоторое сходство
с мирным планом избранного президента США Дональда
Трампа.
Если Трамп предложит русскими украинцам прекращение
огня при условии создания деморкационной линии,
безопасность вдоль которой будут обеспечивать европейцы макрон в результате окажется на стороне
победителей или по крайней мере сможет сделать вид что все это было его идеей с самого начала
то есть хитрец макрон таким образом просто конкурирует с трампом снимаем шляпу мы переносимся в
европу где в самое ближайшее время в самом деле начнутся переговоры макронно и туско и там
действительно звучит это безумно, будут обсуждать введение
на странного контингента на Украину. Анастасия Попова,
шеф нашего европейского бюро на прямой связи, Настя,
это, конечно, всё шок-контент, но похоже разговор ведётся
серьёзно. Чего ожидать?
Да, действительно, это серьёзные разговоры, потому что в начале
Франция подумала о том, чтобы направить туда своих
инструкторов так называемых на Украину, чтобы были там все-таки присутствовали французские войска.
Теперь по сути меняется название, но не меняется смысл. Французские военные стремятся попасть на
Украину, но и они в этом не едины, им нужны союзники. Вот что касается Германии, то тут Макрону
рассчитывать на немцев не приходится. Улов Шоль сказал, что немецких солдат на Украине не будет
официально он такое разрешение не даст, и именно поэтому сегодня на переговоры Макрона и Туско
канцлера Шольца не позвали. Макрон летит сам, и именно по итогам встречи такой на ногах на бегу можно сказать,
20 минут она длилась в Париже с Дональдом Трампом. Макрон пытается действительно быть таким эмиссаром и
главным европейским деятелем. Все это направдывает тем, что Европа должна полагаться сама на себя,
не на Соединённые Штаты, но, безусловно, здесь руководит всем Дональд Трамп.
Это для всех уже очевидно. Макрон едет уговаривать поляков,
чтобы вместе с ними отправить тот самый контингент.
Сценарии абсолютно разные. Есть идея даже создать некую зону,
а-ля как между Северной и Южной Кореи.
Вот там разместить европейские войска, европейские опять-таки французские.
Говорят, что, возможно, это будет даже миссия НАТО,
такая миротворческая миссия НАТО.
где-то мы это уже видели и слышали. Ну вот Макрон, по крайней мере, изображает вот эту
деятельность и будет уговаривать поляков присоединиться к его плану. Украина готова на все, она
согласна разместить кого угодно, где угодно. Лишь бы это было что-то европейское и западное. Также
будут разговоры о вступлении Украины в НАТО, в разных вариациях, в разных видах. Тоже украинцы
стремятся, хотя в НАТО их никто видеть не хочет. Но надо понимать, что в Европе все-таки
есть и другой лагерь. Тот же Виктор Орбан, например, Венгрия пытается также быть впереди всех
и положить конец этому конфликту, но все-таки проявляет миротворческие такие порывы.
Он предложил перемирие на Украине рождественской и такой масштабный обмен пленами, но Украина эту идею
абсолютно отвергла. Украине это не нужно. В этом было заявлено официально. На что Орбан сказал,
что он всё, что мог за время председательства страны в ЕС для установления мира, сделал,
но очевидно, что Европа сама сделать ничего не может. И тут разговор сейчас о том, чтобы
европейским странам увеличивать бюджет в НАТО не до 2% от ВВП до 3%. Европа попытается всячески,
наоборот, вооружаться, а не настроенная на мир, и вооружаться против России. И всё это представляется
как возможный угроз со стороны России.
Новый Еврокомиссар по обороне вообще хочет выделить 500 миллиардов евро
на нужды обороны Европы, чтобы вот так себя обезопасить России.
Где найти эти деньги никто не понимает, потому что сумма гигантская и колоссальная.
Но тем не менее, такие разговоры идут и говорят, что нельзя делать так,
чтобы Соединенные Штаты были основными донорами НАТО,
и европейцам нужно к этим суммам подтягиваться, а то и брать всё время на себя.
Это, конечно, абсолютная иллюзия, США, как управляли на это, так и будут управлять и решать всю политику этого военного альянса.
Но, тем не менее, европейцы стараются засветиться в глазах Трампа и делать что-то, и всячески продолжить этот конфликт, даже если Трампа делать этого не захочет.
Получится или нет, большой вопрос, но Макрон всегда пытается оседлать главную тему в Европе и быть в центре внимания,
Внимание, учитывая, что у него в стране гордится абсолютно,
ничем тотальный политический кризис и экономический тоже же на подходе.
Ольга.
Спасибо большое, Настя.
Анастасия Попова, шеф нашего европейского бюро на прямой связи Брюссель.
Хорошо.
Знаете, о рассуждениях от истер обоги, наверное, можно бесконечно долго дискутировать,
но ошибаются те, кто считает Зеленского атеистом.
Он не атеист. Он богоборец.
Это человек, который борется с украинской православной церковью.
Он не просто атеист. Хороший мой друг атеист.
Он бывал у вас тут в студии.
Вот этот человек атеист.
Что творится в голове атеиста, понять несложно.
Когда он говорит о том, что...
Ну, выступая, сказал как-то одну фразу, которую я запомнил до сих пор.
Он сказал, слава Богу, что я атеист.
Вот это вся логика людей, которые пытаются рассуждать о Боге.
Теперь по поводу того, что я здесь услышал,
услышал по поводу демократов, которых нужно похоронить. Я думаю, не нужно мешать.
Вот они успешно с этой задачей справляются. И помилование Хантера Байдена, как мне кажется,
это золотой гвоздь Гробдемократической партии. Когда они очухаются, я не знаю. На самом деле,
я смотрю то, что делает сейчас Трамп на фоне вот этих безумных стариков,
которые заполнили американскую политику. Я считаю, что на самом деле команда,
с которой Трамп приходит, эти ребята пришли надолго и всерьез. Поэтому позиция Зеленского, его хамство,
мне кажется, оно ему будет очень дорого стоить. Зеленский вчера нахомил Орбану, а что сделал ты для
своей страны? Вот он нахомил, спрашивается, для чего, зачем, какой результат, что получит страна от
того, что ты хомишь. Вообще, в отношении хамства, вы знаете, Оль, я слышал очень много версий, ведь хамство
Зеленска проявлялась в отношении всех, практически, их союзников, за исключением одной страны,
за исключением Британии. Они британцев не трогали. Один раз у него был конфликт с
министром обороны, потом Зеленский извинялся и говорил спасибо, даже бродять им собакам,
прилетая в Британию. Когда его осадил Бен Уоллес, который сказал, что вместо того,
чтобы услышать слова благодарности, что-то позволяется себе какую-то критику в отношении
союзников он эту информацию понял а вот в отношении хамства в отношении американцев здесь есть
один нюанс я часто слышал экспертов которые вы знаете хамство зеленского в отношении американцев
связано с тем что у него огромный компромат на байдена его сына и так я сейчас хочу спросить вы
не можете дать ему рекомендации куда этот весь компромат сейчас запихнуть вот вот куда его этот
компромат, девать на фоне тех изменений, которые произошли в политической жизни
Соединённого Штата в Америке. Ему с чем, с этим компроматом приехать к Трампу и сказать,
вы знаете, у меня есть компромат на Байдена, да? Но с этим компроматом Зеленскому надо
самому сесть в тюрьму, потому что он является директором той прачечной, которая отмывала все
эти миллиарды, которые направлялись на территорию Украины. Он участвовал в этом процессе,
Он этими процессами управлял. Он обеспечивал выполнение тех коррупционных и гарантия с его стороны была.
Реализации тех коррупционных схем, которые были запущены на территории Украины.
Ну, приглашение в НАТО – это вообще отдельная тема разговора.
Ну, можно вспомнить, с чего начиналось.
НАТО – это единственная гарантия безопасности Украины.
До него был президент Порошенко, если помните.
Вот этот на исходе, понимая, что его политической карьере приходит конец,
хотя он выжил. Ну такие люди, как Порошенко, не тонут.
И вы, наверное, все знаете почему.
Но тем не менее, он на исходе своей политической каденции,
он специально, преднамеренно в тело конституции
монтировал этот пункт Пуната для того, чтобы этот путь, как бы,
в его понимании, стал, ну, безвозвратным, да?
И Зеленский подхватил эту идею и носится.
Возьмите нас на это гарантия нашей безопасности.
Те говорят, не, не, не. Мы не можем вас взять НАТО, мы не будем воевать с Россией.
Ладно, хорошо. Давайте мы договоримся с вами так.
Вы нам просто дайте приглашение, которое не означает членство НАТО.
Но вы дайте мне это приглашение, чтобы я своим холопом,
которых я отправляю на войну, мог объяснить, за что они гибнут.
Я-то понимаю, что мы не можем быть членами НАТО.
Но мне надо манипулировать людьми, мне надо мобилизовать людей,
для того, чтобы они реализовывали вашу геополитическую цель и задачу.
Но вы не дайте ради этого хотя бы только приглашения.
Мы примерно так и строятся разговоры на полном серьезе.
Вернем через минуту.
Про деньги стало известно, что именно будет изображено
на новой купюре номиналом в тысячу рублей.
Лидером народного голосования стал скоростной пассажирский теплоход Метеор.
Второе место занял Казанский дворец землетельцев.
Третье — Саратовский мост через Волгу.
У голосования приняли участие более 700 тысяч человек.
Глава центра банка Эльвира Набиулина рассказала,
что дело теперь за художниками госнакой.
Предстоит создать композицию из символов
и увязать ее защитными элементами.
Представят новую купюру в конце 25 года.
Это была ваша любимая программа «60 минут».
А теперь программа наша. Пока.
