Здравствуйте, дорогие друзья и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам».
У нас, конечно, специальные выпуски, главные мировые новости приходят из Санкт-Петербурга,
где проходит Петербургский экономический форум.
До ночи на каноне президент Путин в небоскребе Лахта центр
говорил с главными редакторами международных информационных агентств из 16 стран,
в том числе западных, как теперь принято говорить, недружественных.
Несколько по-настоящему важных и даже сенсационных заявлений сделал Владимира Путин.
А в этом прямо сейчас наша Ольга Скобеева, которая работает в Петербурге.
Итак, Ольга, привет.
Кого президент Путин назвал тупыми, как этот стол?
и кому мы, может быть, в ответ на удары по России,
отправим высокоточное дальнобойное оружие.
Здравствуйте, Евгения. Здравствуйте, дорогие друзья.
Но важно, наверное, сразу сказать, что ключевое событие форума ещё впереди.
Очевидно, что речь идёт о пленарном заседании,
о выступлении российского президента,
где, как это часто бывает, из года в год случаются,
будут сделаны важные, сенсационные, принципиально меняющие ситуацию, заявления.
Но новостей уже сейчас настолько много, что сообщения отсюда из Санкт-Петербурга,
в прямом смысле слова, это не художественное преувеличение, затмили всю мировую повестку.
Про Путина, разумеется, расскажу. Редко по нынешним временам возможность и шанс рассказать напрямую,
как себя ведет Российская Федерация, как Российская Федерация видит, в принципе, обстоятельства в мире.
Это общение Путина с главными редакторами.
Как вы, верно, сказали, в том числе, не дружественные страны были представлены на этом мероприятии.
Так вот, слово, наверное, дня, формулировка, наверное, месяца – это тупые, что ли?
Именно так отреагировал президент Российской Федерации на вопрос главного редактора
немецкого агентства ДПА, который хотел поинтересоваться,
когда конкретно Россия нападет на северо-атлантические альянства.
Знаете, что временные рамки частенько меняются от двух лет до пяти лет.
Вот из последнего Робаур говорил, через два года НАТО должно быть готова
к полномасштабной войне с Российской Федерацией.
Готов ли Путин прямо сейчас?
И если готов, то когда стартанет, так вот президент и ответил.
Простите, пожалуйста, тупые, что ли, и постучал по столу. Как это было? Смотрите.
Придумывали, что Россия хочет напасть на НАТО. Вы сбрендили совсем, что ли?
Тупые, вообщем, как этот стол. Кто это придумал? Это чушь, понимаете? Бред собачий.
Но это было бы бредом, если бы не было задумкой для того, чтобы одурачивать свое собственное население.
А, Краул, скоро Россия на нас нападет, и мы должны срочно вооружаться, срочно направлять вооружение на Украину.
А на самом деле, для чего это делать?
Чтобы удержать свое собственное имперское положение и величие. Вот для чего это делается.
Вот для чего эти угрозы и пугалки для бюргеров в Германии, во Франции и в других частях Европы.
Вот для чего. Вот представьте, мы бы сейчас в Канаде там творили то, что делают Соединенные Штаты.
У нас на нашем пороге здесь, в России, в Украине. Или в Мексике.
Или мы бы сейчас сказали, что Соединенные Штаты отторгли часть территории Мексики в свое время.
и побуждали бы в Мексику бороться за возвращение своих территорий.
Примерно то же самое, что делают западные страны в отношениях к кризису,
российско-украинского кризиса.
Нет у нас имперских амбиций, поверьте, это все ерунда.
Так же, как угроза со стороны России в отношении стран Ната и Европы.
Вы что, вы решили, что мы сумасшедшие, что ли?
Ну и ещё, наверное, самое главное заявление президента Российской Федерации,
которая, конечно, ждали в нашей стране.
Президент Путин подробно рассказал, как именно Москва будет реагировать на шаг,
который предприняли совсем недавно американцы.
Да, в себе американцам разрешение наносить удары в высокоточным оружием по Российской Федерации.
Речь, как американцы сказали, пока идёт о приграничье Харьковской области.
Речь пока идёт о Белгородской области, но мы с вами прекрасно понимаем,
что там, где есть Белгородская область, там область Курская,
ключевое для нас, что Белгородская область — это часть Российской Федерации,
а значит, Северо-Атлантический Альянс напрямую вступает в войну с Россией.
Ответ должен быть, но очевидно он не должен быть сумасбродным.
Мы прекрасно понимаем ту ответственность, которая лежит на плечах российского президента.
Ведь первое, что приходит в голову, наверное, ну, ядерный удар.
Это же угроза, экзистенциальная угроза нашему государству.
И вот здесь как раз все ждали, что скажет Путин.
Впервые российский президент объяснил, как именно Москва будет отвечать.
Есть вариант начать поставки.
Как сказал Путин, мы подумаем, то есть, возможно, решение не принято, но сама формулировка уже имеет значение для наших западных, как мы их ранее называли, партнёров.
Так вот, есть возможность начать поставлять высокоточное российское, возможно дальнобойное, а может быть ещё какое-то оружие тем государством,
которые, в свою очередь, способны нанести чувствительный удар по тем самым поставщикам оружия Украине.
Несколько вариантов приходят в голову. Путин их, естественно, не озвучил. Но что мы имеем в виду?
Но, допустим, из Кандеры, конечно же, не дай бог, но вдруг это же может случиться?
допустим, для Емена, а может быть, для КНДР.
Какие ещё есть варианты?
Бесконечные разговоры про наших любимых хуситов, про Красное море.
А если там что-то случится?
Это первый вариант, который озвучил президент Путин.
Ну а второй, естественно, ядерный.
То, как это прописано в нашей ядерной доктрении.
Также президент сказал, что все бесконечные разговоры
о том, что мы размахиваем ядерной дубиной, безусловно, являются бредом.
Но при этом мы не блефуем, как помните, на прошлой неделе об этом написала газета Financial Times.
Если возникнет угроза настоящей войны, мы дадим и этот ответ.
Слушаем, важная, принципиально важная от президента Путина,
Эти его слова действительно в корне меняют обстановку на фронте.
Вот атаком 300 километров.
Как они используются, как передаются.
Вот они передали ракетную систему, да?
Пинтагон передал, американцы передали.
Но как используются?
Украинские военнослужащие не могут самостоятельно всё сделать
и нанести удар этой ракетой.
а не просто технологически, не в состоянии этого сделать.
Для этого нужно иметь спутниковую разведку,
потом на основании этого спутниковой разведки,
а это американская спутниковая разведка,
сформировать полетное задание,
а потом ввести её в ракетную систему.
И тот военнослужащий, который рядом с ним находится,
Он делает это просто автоматически, кнопки нажимают, он может даже не знать, что там произойдет дальше.
В чем могут принимать участие украинского инослужащего?
Не те, которые сидят, а кнопки нажимают, а на более высоком уровне.
В выборе цели они могут сказать, какая цель для них является приоритетной и необходимой.
Но они не решают наносить удар по этой цели или нет.
Потому что, повторяю, формируется полетное задание и практически уводится оно только теми, кто поставляет это оружие.
Если это атаком, значит, это делает пентагон.
Если шторм Шедоу, значит, делают британцы.
Причем, в случае с шторм Шедоу, там еще проще.
Простота заключается в том, что полетное задание
вводится автоматически без участия военнослужащих
на Земле.
Автоматом.
Это делать британцы, значит, что мы должны делать
в ответ.
Первое, мы, конечно, будем совершенствовать наши
системы ПВО, будем их уничтожать.
Второе, мы думаем на тему о том, что если кто-то считает возможным поставлять такое оружие в зону боевых действий для нанесения ударов по нашей территории и создания проблем для нас,
то почему у нас нет права поставлять наше оружие такого же класса в те регионы мира,
где будут наноситься удары по чувствительным объектам тех стран, которые делают это в отношении России?
То есть ответ может быть симметричным. Мы над этим подумаем.
И в конечном итоге, если мы видим, что эти страны втягиваются в войну против нас,
а это и есть. Их прямое участие в войне против Российской Федерации, то мы оставляем
с собой правы действовать аналогичным образом.
И вот прямо сейчас, буквально в режиме реального времени, приходят новости,
сыпятся на ЛЕНТР-информ-агентство, новости с реакцией на заявление президента Путина.
Итак, Франция не планирует направлять своих военных на Украину, заявил премьер-министр страны
Габриэль Аталь.
Ну так, планируют или не планируют?
И кто у вас важнее Габриэль Аталь или некто Макрон, который не просто отправляет своих солдат?
Французы уже мы знаем, воюют на Украине.
Не люблю это слово, труп, но по-другому не скажешь.
И мы видели французские трупы на Украине.
Далее, Макрон, мы прекрасно помним, рассуждал на тему того, где именно будут воевать французы
и думал, может быть, Киевская область, а может быть, где-то в Одессе.
Так вот, теперь сразу после рассуждения нашего президента о том, как мы ответим на их агрессивное действие,
Габриэль Аталь говорит, да нет, не планировали мы никого отправлять.
также еще новости. У НАТО нет планов направления военных на территорию Украины. Это тоже важное
сообщение от генерального секретаря Северо-Атлантического альянса Столтенбергов. Но как же не
планируете отправлять, если опять-таки даже выбрали области и в целом были готовы? Канслер Германии
Шольц признал, что многие граждане страны боятся обострения конфликта на Украине,
только что сообщил канцлер Шольц и заверил, что для него сохранение мира является абсолютным
приоритетом. Но то есть отношения к нашей стране так точно. Конфликту на Украине меняется прямо
сейчас, при этом мы, люди с вами, адекватные и разумные, всегда разделяем слова и действия. Их
Бесконечные разговоры про мир выливаются в то, что западные ракеты,
британские Storm Shadow, французские скальпы, американские Хаймарсы теперь могут бить
по России. Но значит и наш ответ тоже будет деятельным, а не исключительно
риторическим. Еще из любопытного со вчерашнего мероприятия, которое действительно
закончилось глубоко заполнить. Путин рассказал об и пистолярных
позволения сказать в возможностях и действиях американского
президента Байдена. Байдена оказывается, Путину написал письмо с
предложением закончить войну на Украине. Путин Байдену оказывается, мы раньше не
знали, ответил и тоже в письменном виде сообщил, что конечно война прекратится.
Назвал даже сроки, может быть, два-три месяца, как только, когда и если вы прекратите
поставлять оружие Украине. Любопытное обстоятельство, так что важных заявлений действительно много,
и ещё тоже небольшой нюанс в разговоре с главным редактором «Ассушейтед пресс».
Путин сказал, это же наши люди, и русская кровь не водичка. Как только русская кровь пролилась,
Далее мы не могли оставаться в сторонке.
Наши действия будут продолжены, наши цели не меняются,
приоритеты остались прежними — это безопасность России и безопасность русских людей.
То, что сейчас происходит, смерть и гибель русских людей лишь усугубляет конфликт и ведет эскалации.
Так что далее ваш шаг, сказал президент Путин, на каждый ваш будет наш.
Тоже ответ. Максимально, как видите, грозным показалось всё это западной пропагандии.
Соявление Путина, цитаты Путина без преувеличения на всех первых полосах и с них без преувеличения.
Начинаются все новостные выпуски. Смотрим.
Путин провел пресс-конференцию с представителями мировых
информагентств.
Подобные встречи проводились и еще в далеком 2021 году.
Петербурге президент России пообщался с представителями
разных агентств, и, как вы понимаете, вопросов было
очень много.
Эта встреча прошла в рамках экономического форума,
в Санкт-Петербурге, который стартовал сегодня утром
и продлится до субботы.
В Санкт-Петербург уже прилетели главы разных государств
для участия в этом форуме?
Владимир Путин предупредил Запад, что при необходимости
используют имеющиеся у Москвы средства для защиты
суверенитета страны.
Когда вопрос зашел о вероятности ядерной войны из-за конфликта
на Украине, президент Путин напомнил, что российская
ядерная доктрина предусматривает «превентивный удар».
Путин отметил, что Запад неоднократно обвинял Россию
в запугивании ядерным оружием.
Также президент России отметил, что такие выводы неправильные
и обратил внимание на Америку, которая использовала
ядерное оружие во время Второй мировой войны.
У нас всё время пытаются обвинять, что мы махаем какой-либо ядерной дубинкой.
Но разве я сейчас поставил вопрос о возможности использования ядера на оружие?
Это же вы сделали? Вы меня выводите на эту тему, а потом скажете, что я махал ядерной дубинкой.
Давайте не доводить, не только до использования, а даже до угроза использования.
Почему-то на Западе считают, что в России никогда этого не используют.
У нас же есть ядерная доктрина. Посмотрите, что нам написано.
Если чьи-то действия будут угрожать нашему суверендецу территориальной целостности,
мы считаем для себя возможным использовать все имеющиеся в нашем распоряжении средства.
Нельзя относиться к этому легко, поверхностно, а нужно относиться профессионально.
Прошло 80 лет, и союзников как таковых больше нет, и на мой взгляд Владимир Путин высказал очень ценное мнение,
особенно в контексте происходящего.
Три года назад было сложно представить, что отношения между бывшими союзниками будут такими.
И как грустно, что мы не задумываемся, что война подобная той, что была 80 лет назад, может повториться.
И таковы были слова президента России.
Он заявил следующее. Поставки оружия в зону конфликта – это всегда плохо.
Тем более, если это связано с тем, что те, кто поставляет, не только поставляют оружие, а управляют этим оружием.
И это очень серьезный и очень опасный шаг.
Что именно имел в виду президент Путин, становится очевидным из другого его заявления,
где он сказал, что запад зря надеется считать, что Россия не применит ядерное оружие,
указав на российскую доктрину, которая действует с 2020 года и позволяет это сделать в случае угроза с оверенцету страны.
К сожалению, ситуация обостряется с каждым днем.
Дела набирают обороты, и как вы их оцениваете?
Всегда довольно сложно понять, что Владимир Путин имеет в виду на самом деле.
Аналитики почитали, что с момента начала войны на Украине за два с половиной года
он или российские чиновники уже более 80 раз намекали и говорили о ядерном оружии,
тем самым поднимая уровень ядерной угрозы.
Так что очень сложно понять, что именно он считает.
Поэтому Западу стоит быть готовым и рассматривать эти предупреждения как возможные.
Россия вызывает беспокойство, потому что у них больше ядерных боеголовок, чем у любой другой страны.
Так что мы действительно должны относиться к этому в САПАЗ.
Выступая перед представителями мировых информагентств в Санкт-Петербурге,
Владимир Путин заявил, что для стран Запада разрешить Украине использовать оружие
для нанесения ударов по цели внутри России станет опасным шагом.
В частности, речь шла о Германии и Соединенных Штатах,
которые разрешили Киеву использовать оружие дальнего действия,
которые они поставляют на Украину по целям внутри России.
Владимир Путин смеялся, когда у него спрашивали, кто главный агрессор в мире.
Он рассмеялся. Конечно, он пытался всех очаровать, и это просто потрясающе.
Но если так подумать, то, по сути, под своей бархатной перчаткой он скрывает кулак.
Потому что он прегрозил, что даст возможность третьим странам
наносить удары российским оружием в Соединенном Штатам.
И вы только подумайте, мы не знаем, о ком он конкретно говорит,
но это очень тревожная риторика.
Продолжают приходить новости на ленты информагент.
Просто безумие какое-то молнирует генеральный секретарь
северо-атлантического альянса Столтон-Берг,
который только что заявил, что НАТО оказывается.
Никогда не исходило из того,
что Российская Федерация представляет для НАТО-УГРОЗУ.
В смысле, все, что прямо сейчас происходит на Украине
и есть следствие ваших агрессивных действий по отношению к нашей
стране, но вот теперь они рассуждают таким удивительным
образом, еще раз хочется сказать, отделяемых заявление
и риторику от их абсолютно агрессивных по отношению
к нам действия.
Но важно не забываем, форум международный, форум
экономический, и, разумеется, экономический.
Ах, да, это же всё про экономику, Ольга.
Да-да-да, именно так, именно так, но здесь вы понимаете про экономику тоже очень и очень много,
особенно в нашей непростой, будем вежливо выражаться, времена внимания к экономике,
которая, как некоторым, иной раз кажется, всё вывозит, да, есть даже такой жаргонный термин,
вывозит всё то, что происходит на фронте, мы прекрасно понимаем, что без денег,
не зарабатывая, воевать тоже было бы проблематично. Так вот, экономических
новостей масса, только что буквально за амглавы администрации президента
Путина, его новая должность, Максим Орешкин на пленарном заседании, сообщил,
что без успешной армии не бывает успешной экономики. Речь, разумеется, идёт ещё и о том,
что ВПК, военно-промышленный комплекс ОПК, становится двигателем экономического прогресса,
но такой что ли толчок для экономики, это разумеется, в том числе ВПК. Мы прекрасно понимаем, что наши
военные предприятия. Загружены разные, есть статистика. Иной раз сообщают на 97 процентов и работают в режиме 24 на 7.
Как сказал тот же Столтенберг, для того чтобы нарастить аналогичные с Москвой темпы производства оружия, всему
Северо-Атлантическому Альянсу потребуется как минимум три года. Так что еще раз важное заявление от
орешкина без успешной армии не бывает успешная экономика ну и все конечно
про экономические нюансы ждут завтрашнего дня завтрашнюю пресс-конференцию
от Эльвиры Набиулиной и завтрашнюю ставку которую ну по всем прогнозам все говорят
все утверждают мы доподлинно конечно не знаем скорее всего повысят поэтому к
Так сегодняшним заявлением самой Набиулиной главы
Центробанка прикована всё внимание, она появилась
на сессии, где сообщила, что ставит задачу к следующему
году добиться инфляции на уровне 4%.
Дальше смешной эпизод ей сказали, а вы точно подумали
4%, вы в этом уверены?
Набиулина сказала, да, уверенно, встретимся через год, и обязательно это обсудим.
Ещё раз, 4% с предположительным ростом ключевой ставки.
Интересно, как именно будет достигаться такая задача, но задача поставлена.
Также про инфляцию, новость от министра финансов Силуанов сказал, что во втором полугодии инфляция нынешняя,
А она не на уровне 4%, увы и ах, будет снижаться.
Так что ждём и такого рода развития событий.
Ну и слушаем на биолиум.
Устяжения инфляции — цель и поддержание на этом уровне.
Цель — 4%.
Люблю себе, вы хорошо подумали?
Хорошо.
Как наша Ольга?
Ольга Скобеева работает на Петербургском экономическом
форуме.
Еще неоднократно, конечно, мы к Ольге вернемся, будут
у нас и важные гости, с точки зрения экономики, с
точки зрения нашей международной политики.
Форум только начинается, и уже такое количество
сенсаций, что касается экономики, конечно, цель
поставленная, очень амбициозная, ну минимум вдовое, да, за год мы должны
скратить нашу инфляцию, нарастить в ВВП, нарастить производство и, в принципе,
наши экономические ориентиры от тех людей, которые, так вот, скажем, раньше бы
сказать, либерально, да, и подходят экономические политики, но нет, это не
либеральный подход экономической политики, я имею в виду Максима Орешкин говорит, что
экономики не может быть без армии. Раньше как-то вот принято по западным лекалам было наоборот.
Эта армия не может быть без экономики. Это важная, как мне кажется, трансформация наших монетарных
властей. Тем более, что это звучит из уст за главой администрации президента. Еще про экономику
Силуанов на АПМФ пообещал не складывать в кубышку дополнительные доходы и бюджета,
Россия от налоговых изменений. Ждем и все, когда эти налоговые изменения уже будут в парламенте обсуждаться, случится это вот-вот.
Ну а просроченному Зеленскому Путину отвел 12 месяцев, максимум год США будут еще и терпеть этого украинского гражданина.
Цель подготовить украинскую молодежь к новой войне с Россией.
Путин сказал, что из-за больших потерь в ССУ Вашингтон заставит Зеленского снизить возраст мобилизации до 18 лет, а потом просто избавиться от него.
По словам Путина, безвозвратные потери Украины 5 минимум, 5 раз превышают российские, в месяц ВСУ теряют до 50 тысяч военных.
это по оценке президента включает как безвозвратные, так и санитарные потери, то есть убитые и раненые.
Соотношение безвозвратных и санитарных потерь примерно 50 на 50, это по-прежнему доктринам, учебникам, военным,
но тем не менее понятно, что эта война очень многие термины и очень многие правила изменила.
Отсюда и решения тотальной мобилизации, западные военные советники на Украине несут потери.
Путин сказал, что Россия наверняка известна.
В западных странах предпочитают это замалчивать, точно так же, как замалчивают беспредел украинских военкомов,
которые тут любой ценой пытаются насытить украинские войска новым потенее обученным пушечным мясом.
Задача – продержаться до американских выборов, став частью предвыборной программы Байдена.
Для этого необходимы ресурсы, в первую очередь, людские.
Особенно, если это касается, к сожалению, невосполнимых потерь,
они, конечно, в разы меньше, чем с украинской стороны.
Я могу точно назвать цифры тех людей, которые находятся, удерживаются обеими сторонами.
короче говоря находится в полену наших солдат офицеров на украинской
стороне 1348 человек 1348 человек я знаю эти цифры потому что мы работаем с
ними каждый день вот украинских солдат у нас 6 465 по нашим подсчетам в
в месяц украинской армии теряет примерно 50 тысяч
человек.
Но это санитарные и безвозвратные потери, хотя безвозвратные
и санитарные у них 50 на 50 примерно.
И то, что сейчас проводится, тотальная мобилизация
не решает проблем, потому что по нашим данным из
разных источников мы получаем примерно 30 тысяч в месяц
они набирают, мобилизуют, ну насильственно, не насильственно, в основном сейчас насильственно,
конечно, хватает на улицах и желающих там воевать немного. Вот в прошлом-позапрошлом
месяца где-то 50-55 тысяч по нашим данным они набрали. Но это не решает проблем. Знаете,
почему? Потому что вся эта мобилизация только закрывает потеря, она вся идет на
Восполнение потерь, это такая кардинальная проблема,
которая ведет к понижению возраста мобилизации.
Сейчас с 27 вышли на 25, мы просто знаем это с украинской
стороны, секрет Пулешенели, там секретов общенники нет.
Значит администрация США настаивает на том, чтобы
хотя бы снижался порог 25 до 23, а потом до 18, или сразу
до 18, потому что сейчас все уже требует посновки
на учет 17-летних юношей.
Это мы знаем наверняка, это требования со стороны
администрации США к украинскому руководству.
Я думаю, что администрация штата заставит сегодняшнее
руководство Украина, принять эти решения, понизить мобилизационный
возраст до 18 лет, а потом от Зеленского избавиться просто.
Ну, сначала все это надо сделать, потому что это непростая
история.
Закон надо принять, совершить определенные шаги, сейчас
у нас июнь 2024, чтобы все это сделать, мне кажется,
это нужен год. Это до весны, до начала, как менял
следующего года, было терпеть, когда он всё сделает. Скажут,
до свидания. И поменяют, там несколько кандидатов
есть на слухах и понимают. Но это связано с большим
потерями. Я сказал, 50 тысяч – это самый скромный подсчёт.
Это 50 тысяч – это то, что мы видим на поле боя. А
И если иметь в виду, что есть еще и потери, которых мы не знаем, что они есть,
мы просто не можем посчитать, они в углу меня втула находятся,
то на самом деле это больше.
В этой минуты на пляже Амаха, праздновать 8-10 Гдовщина-Выски в Нормандии,
на Западе открытие 2-го фронта официально считает главным вкладом победу
во Второй мировой войне, собираются главы полутора десятков стран,
во главе с Байденом, Макроном и королем Британии и Карлом III.
Россию на мероприятии не пригласили, зато среди участников, почему-то, будет канцлер ФРГ Шойц.
Могли бы тогда и ветеранов Вермахта пригласить.
Чего мелочиться, раз на Западе теперь считают героями всех, кто убивал и убивает русских.
Прилетит во Францию и прославляющий бандеровцы.
Зеленский, там он встретится с Байденом, как сообщает Белый дом, Зеленский Байден,
в деталях обсудит состояние дел на фронтах, в том числе удары по России американским оружием.
Само празднование начнется с церемонии на американском кладбище,
где президент Джо Байден поприветствует Макрона,
выступит с короткой речью, после чего посетит международную церемонию
по случаю празднования дня высадки.
Советник Байдена по нас безопасности Салеван сказал,
что встреча происходит на фоне того, как России и Китай
пытаются бросить вызов после военному мира порядку.
Мол, именно этот мессендж президент Байден и собирается отправить всему миру, когда будет произносить в Нормандии речь.
Тут главное, чтобы лидера свободного мира снова не потвел телесу флор, как это регулярно случается.
По эту сторону ломальша президент странцы Макрон отдают данные вложения бойцам сопротивления.
Храбрость и решимость этих бойцов, сражавшихся причем в ключу,
сыграла ключевую роль в освобождении нашей страны.
Их героизм стал частью нашей истории.
После церемонии президент Смакрон направился на север в Сэнло.
Этот город очень сильно пострадал из-за многочисленных бомбардировок,
которые длились несколько недель после дня Дэн.
А что в повестке дня у президента США?
За закрытыми дверями он готовится к действительно тяжелым 4-м дням памятных мероприятий
их встреч по всей Франции. Сегодня он направится к мировым
лидерам в Нормандию, там он, например, встретится с
президентом Макроном, членами королевской семьи и президентом
Украины Зеленским. Его, к слову, тоже здесь ждут
и уделяют особое внимание, встречу Байдена Зеленским
на полях памятных мероприятий. Скорее всего, их разговор
затронет продолжающуюся войну на Украине и тему гибкости
в вопросе временения американского оружия поцелем на территории
России. В пятницу Байден направится на мыс Хов, и именно
и там он произнесет свою речь, и как отмечать Белый
дом, она будет посвящена будущему демократии.
В субботу состоится официальный визит в Париж, здесь будет
большой военный парад у тримфальной арки, после
состоится ужин, ну и конечно в течение дня будут переговоры
по различным глобальным проблемам, от изменения
климата до того, как бороться с Китаем и что делать с
войной на Ближнем Востоке и на Украине.
Возможно в Кулуарах он также встретится в зеленским
президентам Украины.
И это некая ссылка на то, что речь идёт не только
о прошлом, но и о нижней ситуации.
Седьмого июня ожидается большая речь Байдена, в которой
он будет говорить про демократию и свободу.
Название «демократия и свобода» отсылает не только
к тому, что происходило во время Второй мировой войны,
но и к тому, что происходит на данный момент.
Джо Байден неоднократно повторял эти две мысли
«демократия против автократии» и о том, что мир находится
в переломном «моменте».
И так же тут наблюдается историческая симметрия,
отсылка на празднования высадки в Нормандии 40 лет
назад, когда на празднованиях присутствовал Рональд Трейган,
и он также выдвигался на новый срок.
И в то время он говорил о тех же вещах, о которых
потенциально будет говорить Байден, во время своего выступления
7 июня.
Рональд Трейган говорил о том, что изолационизм никогда
не был и не будет адекватным ответом руководителям
Тираном.
В Беломдоне также намекнули, что во время речи будет
затронута тема важности сотрудничества демократий
и того, что американское лидерство невысокомерно,
а наоборот скромно.
Как вы считаете, как мучим, пока эта война разворачивается
на Украине, наблюдает за президентом Байденом и оценивает
формулировку Байденом тех тем, которые вы только что изложили
об американской веке и традиционной внешней политике?
У Путины совсем другой взгляд на наследие второй
мировой войны и 80-летие высадки в Нормандии.
Он игнорирует или приуменьшает роль партнерства США и СССР.
США и СССР, которая, по сути, и стала ключом к победе
в этой войне.
Но с точки зрения русских победы была одержана лишь
благодаря невероятным преодолением русского народа и его жертвы.
Именно эти факторы, по мнению русских, привели к победе.
Я полагаю, что Владимир Путин думает, что в отличие
от союзников во Второй мировой войне Соединённые Штаты
сегодня слишком внутренне разделены.
И у них нет того, что нужно, чтобы придерживаться выбранного
курса и дать отпор Путину на Украине или где-либо ещё.
По информации нашего канала, иммунуэля Макрон собирается анонсировать создание
коалиции инструкторов для Украины во время церемонии, которая состоится 6 июня.
Мы знаем, что это изначально был проект иммунуэля Макрона. Впервые он заявил об этом и получил
соответствующую реакцию от европейских стран ещё в конце февраля. В данном же случае идея состоит
в том, чтобы анонсировать это в то время, как Владимир Зеленский будет во Франции,
а также и в момент, когда мы будем отмечать праздник, посвященный Второй мировой войне.
В момент, когда судьба Европы была под вопросом, тут
речь идёт именно о коалиции, то есть он не хочет объявлять
об этой инициативе «Единаличность» от лица Франции.
Корни этой идеи лежит желание собрать как можно больше
союзников, чтобы Франция не осталась одна перед лицом
России.
Как вы можете помнить, Россия объявилась, что Французы
непременно станут законной для неё целью.
Поэтому и цель заключается в том, чтобы собрать, если
уж не все 27 стран, а понятное дело, что будут цели
кто откажется, то хотя бы сделать так, чтобы Франция не была одна.
Также важно сделать это в момент, когда мы вспоминаем освобождение Франции
во время Второй мировой войны, когда наканул стояло судьба Европы.
И когда сегодня мы заявляем, что война касается не только Украины,
но и будущего Европы, об этом говорит ЕМУН Эль Макрон и прочие европейские мизеры.
Военные тупых, как стол влахтоцентр политиков, затеяли новые учения на границах России.
в Балтийском море, крупнейшей в истории военной учения стран НАТО «Белтик Аппероэйшнс-2024».
В них задействованы свыше 9000 военных 50 кораблей и 80 самолетов, то есть двух десятков стран Альянса.
Начинаются они в Литве, порт Калайпеда, прибыли более 4000 военных моряков и более 30 кораблей.
В их числе командный корабль ВМС США USS Mount Whitney, который вообще-то приписан к индо-тихоокеанскому командованию США.
В рамках учений Belltops члены Альянса будут отрабатывать в выступу морского десанта и его в него поддерживают.
Интересно куда они собрались высаживать.
Также будут отрабатывать противолодочную авиационную оборону, поиск мины, работу без пилотников.
По словам командующего ВМС Литвы, есть и такие гидрюсопременецкиса.
Одна из стратегических целей учений — показать единственную решимость НАТО против агрессора.
Интересно, каков?
Тот факт, что разрабатываемые учения являются необоронными агрессивными —
офицера Горды и Прибалтийской республики,
плод, который состоит из трех морских тральщиков и корабля управления, не удивляй.
не подводят в НАТО и параллели не проводят, в том смысле, что крупнейшие из всех, когда-либо проводившихся репетиции
Третьей мировой войны и командование НАТО проводят примерно там же, где начинались первая и вторая.
В США при этом заявили, что Москва не должна рассматривать маневры на Балтике как провокацию.
Ну хорошо, не будет.
В военные корабли Германии и Дании прибывают в порт города Клайпида,
где идет подготовка к крупнейшим военноморским учениям в Балтийском регионе – Балтопс-2024.
В учениях примут участие 9000 солдат, 50 кораблей, 80 самолетов и 20 стран НАТО.
Данные маневры – 53-е по счету. Демонстрируют единство альянцей, призваны дать отпор агрессорам.
«Последнее время Российская сторона несколько раз демонстрировала провокационные акты,
поэтому мы считаем, что в Балтийском регионе существуют определенные риски.
В частности, касающиеся инфраструктуры региона и цель нынешних учений НАТО максимально устранить подобные риски».
«Учения начнутся в порту Клайпеды. Совсем скоро командир подразделений получат определенные задания.
Операции будут проходить в акватории всего Балтийского моря.
Первые в качестве членоната в учениях участвуют в Швеции.
Всего в ходе учений Клайпицкий порт примет 32 военных корабля. Самый крупный из них
американский корабль «Нью-Йорк», длиной 210 метров. Порт уже подготовлен к приему такого
количества военных кораблей за несколько месяцев. Также уже налажено внедрение новых
швартовных схем.
Основной задачей военных является патрулирование судов в Гавани в том числе о существовании операции по транспортировке личного состава и техники,
выполнение функции охраны для военных кораблей и наших кораблей в том числе.
Организатором учений «Болтопс-24» является военно-морское командование США в Европе и Африке, а также шестое американский клод.
Войнный Альянс, созданный в тени Второй мировой войны,
начал ежегодные военные учения в Балтийском море.
Более 50 кораблей и 85 летательных аппаратов.
Королевство Швеция участвовало в них раньше, но это будет первый
раз, когда страна при сейтеницах платили в качестве полноправного
члена НАТО.
В центральной части Европы идут активные боевые действия,
и если бы Россия и НАТО оказались состоянием войны,
последствия могли бы быть катастрофическими.
Это два блока вооруженных ядерным оружием, которые
могут уничтожить друг друга.
США стоило бы взять на себя инициативу по проявлению
сдержанности.
Россияне сделали все возможное, чтобы не справоцировать
поле широкую войну.
Они не наносили удар в поцелевной территории НАТО.
И эти учения в Валтопс, проходящие в Палтийском регионе,
тоже проходит очень близко к российской территории.
9 тысяч человек, 50 кораблей, множество савалётов.
Путин сражается на Украине отчасти, потому что хотел
сменить порядок, установившийся после Холодной войны.
Он получает обратно.
Фигуру НАТО – укрепление восточного фланга Альянса.
Путин пытается использовать Борицание ядерным оружием,
чтобы сказать «не давите на Россию, не заходите слишком
далеко, ведь никогда не можете себе представить,
К чему это может привести?
Да всё очень легко и очень понятно после вчерашнего выступления Путина,
к чему это может привести, каким будет следующий шаг, что будет сделано.
Мне кажется, что Путина очень чётко по полочкам,
раскладывает возможные наши действия в ответ на любые попытки дестабилизировать ситуацию
и, как у них принято говорить, победить Россию на поле боя.
Множество количества миротворцев, вот и Финляндия заявляет.
Финляндии нет планов отправлять войска на Украину.
Говорит, господин Ступ, недавно.
Избранные Франции, НАТО, Соединенные Штаты.
Что это с ними со всеми случилось?
Давайте попытаемся понять.
Хотя, конечно, это даже не самое важное.
важно, что у нас есть варианты ответа на любые угрозы. И если Соединенные Штаты,
их союзники, сателлиты будут пытаться бить глубину в России дальнобойными,
выскоточными ракетами, то непременно ответ последует.
Что с ними случилось, понятия несложно, как это, надежа Государь.
Пришла методичка, очередная, судя по всему, из Гуздепа и Пентагона совместно написанная.
Поэтому все дружно отстрелялись, что называется, по новой идее.
Я начал уже на себя грешить после заявления Столтенберга,
что Россия не представляет угрозы для Североатлантического альянса.
Думаю, может, я с ума сошел? Может, со мной что-то не так?
Может, мне с памятью что-то стал?
Пока стоял слазил в интернет, а финальное заявление Мадридская 22-го года,
цитируем дословно, Российская Федерация является наиболее значительной и прямой угрозой безопасности членов НАТ и миру и стабильности в Яро-Атлантической зоне.
Это як...
Тогда это было 22-й год, 24-й дворе. Ну что?
Кто-то, видимо, забыл, наверное, или действительно президент Праф, они там вот прям совсем тупые, они не понимают не только то, что мы им говорим,
они сами себя уже перестали понимать, то, что они сами говорят и пишут, что характерно, это тоже дизлекция с чем-то дополнительными какими-то прибомбасами,
осложнениями в области мозга.
Кстати говоря, на фоне всего этого становится понятно, почему Владимир Владимирович Путин,
общаясь с западной прессой, каждый раз выдерживает вот этот тон очень спокойный, очень такой, как для первоклассников,
разъясняющий, без оскорблений, без всего, но четко по пунктам, буквально на пальцах, как он проминские соглашения рассказывал,
вот прямо вот на пальчиках, чтобы они не перепутали точно ничего.
И, видимо, это расчет на то, что все-таки в итоге хоть кто-то, хоть что-то начнет понимать.
Кстати говоря, реакция представителей агентства была тоже очень характерная.
Такое впечатление, особенно вот по лицу мадам из рейтерса, было видно, что она все прекрасно понимает.
Салют.
Да, но вопрос ей надо было задать про ядерную угрозу от России.
Она все понимала.
Я даже кивала, как обученная собачка, ни в коем случае не хочу оскорбить эту женщину, но, тем не менее, выглядел это вот так.
Поэтому приходится объяснять и по поводу пистолярных потук Байдена, как письма они пишут.
Кстати, новость достаточно сенсационная, с точки зрения того, что оказывается, Байден писал Путину.
Это тот самый Байден, который позавчера рассказывал о том, что он децимировал Российскую армию лично, видимо.
Он, оказывается, письма пишет о том, что надо как-то давайте жить дружно, там вот это вот все прекратить, на что и получил ответ.
Не знаем содержания. Едва ли там было, давайте жить дружно.
Немедленно прекратите, да, мы вас не считаем угрозой, но немедленно прекратите. Может быть там так было, тоже вопросы.
По поводу ядерного оружия, да, я уже сказал, что очень любопытно президент поймал буквально иностранных журналистов, и вы сами задаете этот вопрос.
Это не я вам постоянно рассказываю о том, что Россия будет наносить ядерные удары по глобусу, что называется.
Это вы постоянно эту тему раскручиваете, сами себя, для того чтобы обосновать свое собственное поведение, поведение своих собственных политических элит.
Интересно очень про американцев продолжил президента о том, что то, что происходит в рамках предвыборной компании, это фактическое разрушение Соединенных Штатов изнутри.
о чем все без исключения и российские, и не только, кстати говоря, российские экспертные политологи,
говорят уже длительное время, что Соединенные Штаты последовательно сжигают свое государство изнутри.
В угоду личным интересам Байдена и узкого клана Демократической партии сжигают свою государственность, свою консистенцию систему, вот все, что у них там есть.
Выстроилось со времен отцов основателей, они это в топку закидывают,
ровно для того, чтобы избрать Байдена на очередной срок, казалось бы.
Зачем?
В конце концов, обратите внимание, что из всех витвей власти, которые обычно бывают в демократическом государстве,
как минимум две в Соединенных Штатах, точно работают на третью.
Это судебная и СМИ полностью работают на третью, где разделение властей хотелось бы ее увидеть
в самой демократической и всех демократических стран мира.
Но не получается пока.
Да, действительно, очень много заявлений прозвучало.
И то, что цитируют на Западе — это, прежде всего, наша возможность поставки вооружений в те страны,
которые конфликтуют с США и с ателлитами.
Сегодня, естественно, Пискова спрашивает об этом много.
Давайте послушаем, что он сказал.
в России на применение России оружие объектом тех, а можно ли сказать сейчас,
о каких регионах идет речь или может быть даже назвать конкретной страной?
Конечно же нет, президент сказал то, что хотел сказать и это очень важное заявление,
которое весьма и весьма прозрачно говорит о том, что поставки вооружения,
которые будут стрелять по нам, не могут остаться без последствий и эти последствий обязательно
Конечно же, здесь на самом деле все достаточно ясно, предельно ясно, поэтому это не нуждается в каком-то расширении.
Еще очень важное заявление Путина, это по поводу того, что у Зеленского есть год, прям фактически четкие сроки.
И у меня было четкое ощущение, что это сказано не западным журналистам, не российской аудитории, даже не украинцам.
Это сказано лично господину Зеленскому, которого, как половую тряпку, используют прямо сейчас.
Спередонтор.
Знаете, Жень, очень хотелось бы увидеть аналогичное мероприятие где-нибудь в Соединенных Штатах Америки,
где Ольга Скобеева, например, может задать вопросы президенту Соединенных Штатов Америки.
Ну, это, наверное, сегодня представить сложно, да?
А, в самом деле, многие, наверное, недооценивают тот формат, который мы имеем возможность наблюдать.
На самом деле, речь идет о том, что президент Российской Федерации
обеспечивает гражданам Российской Федерации возможность получать
объективную информацию, приглашая журналистов даже недружественных стран.
Понимаете?
А то, что касается западных обществ, то они получают исключительно
дозированную информацию, потому что никого, и скажем,
недружественных стран журналистов туда просто на пресс-конференции не допустят.
И сложных вопросов они задать не смогут.
ни Шольцу, ни Байдену, ни Макрону, да, это крайне важная из...
Большинство этих стран российские СМИ под санкциями.
Абсолютно точно.
Журналист.
Теперь по поводу войны и...
Я вообще не знаю, честно, откуда у президента такое терпение, да, вот каждый раз прямо на пальцах вот эту вот причину,
следственную связь, да, разъяснять, почему это все имело место быть.
Причем он же все время дает ответ на вопрос, как выйти из этой ситуации.
И ответ очень простой. Выход из этого лабиринта войны там же, где и вход.
Не надо искать, метаться по сторонам. Выход там же, где и вход.
Вернитесь в 14-й год, дайте правовую оценку объективную тем событиям, которые там произошли.
И все у вас выстроится в абсолютно логичную цепочку.
причина следственных связей всего того, что на самом деле произошло.
Прислушиваться нет? Думаю нет, потому что на самом деле признавать очевидные свои ошибки,
конечно, никто никто не станет. Политически им это не нужно.
Теперь по поводу заявлений Столтенберга. Это вообще, ну на самом деле, казалось бы, смешно,
что Россия не представляет угрозы для НАТО, а он может то же самое приехать в Киев и там это озвучить.
Ну, например, постучать по столу и сказать, ты дебильный, как этот стол вообще, Зеленский, ты там рассказываешь, что ты за нас воюешь,
но наторже не представляют угрозы, или Россия не представляют угрозы для НАТО.
Ты вообще с кем воюешь и за что ты воюешь? Ты можешь объяснить?
Потому что на самом деле нам пытаются все это преподнести,
как Украина, которая стоит на страже интересов всего демократического мира,
Она воюет со злой России, чтобы защитить демократию и свободу всего европейского континента,
а по всему они обязаны обеспечивать эту страну вооружением и финансами.
Нам же об этом рассказывают уже два года.
Вот может этот человек, который машет руками на спадин Столтонберг,
просто приехать на Украину и сказать, вот ситуация вот такая, вы за нас не воюете,
Россия для нас не представляет абсолютно никакой угрозы и и не надо нас связывать с этим конфликтом. Это ваша война. Может он это сделать или нет?
Не может, да? Ну, не будем задаваться вопросом почему, ну, потому что нам и так все все с этим ясно и понятно.
Очень правильная формулировка была озвучена. США будут терпеть, господина Зеленского. Я это не случайно говорю, уже на самом деле
у нас где-то в сознании, да, есть такое представление, что американцы там все контролируют,
всем управляют, во всем виноват американцы и так далее. Знаете, под сомнение,
ЕМОНИУ США ставит не только Россия или Китай. Знаете, что самое обидное для американцев?
Что даже их ближайший союзник Британия ставит под сомнение ЕМОНИУ. Почему я об этом говорю?
Потому что именно Британия имеет серьезное влияние на политическое руководство Украины,
что очень сильно раздражает самих американцев. Понимаете?
То есть они уже не считаются с позиции Геймона.
Они считают, что имеют право управлять политическим руководством
и всеми процессами внутри Украины, не обращая внимания на то, что хочет Байден или его команда.
Вы поняли, что на самом деле там происходит?
Я почему об этом говорю?
Потому что американцы еще осенью от Зеленского требовали кадровых решений
решений и по настоянию британцев они их проигнорировали.
Сегодня ставится под сомнение легитимное Зеленского,
что делают в этот момент британцы, они через своих
управляемых людей в общественных движениях организаций, бывших
офицеров, их спецслужб пытаются подать, сформулировать
иск подать в Верховный суд Украины для того, чтобы
в случае если в нужный момент американцы вспомнят о
том, что Украина является парламентско-президентская
республика, о том, что нарушены нормы конституции, о том, что зеленский нелегитимный президент,
чтобы они могли еще какое-то время махать решением Верховного суда, обманывая украинское
общество, судья сказать, это все не так и тем самым продемонстрировать какую-то самостоятельность
Украины. Это все у нас еще впереди, Жень. Это все у нас еще будет впереди. Поэтому когда говорят,
или Путин сказал, что у Зеленского есть год, насчет года я не совсем уверен, я думаю гораздо
меньше, потому что процесс делигитимизации Зеленского с 21 мая запущен. Его остановить невозможно,
невозможно. И ряд политических событий, которые будут значительно снижать рейтинг президента,
начиная от провального форума мира. Дальше НАТО, Байдена заявление о том, что Украина никогда
не будет, ну, по крайней мере, его позиция такова, что Украина на юбилейном самете точно и не сделает
предложение о вступлении в НАТО. Потом ситуация на поле боя. И еще будет ряд
политических событий, которые очень сильно ускорят этот процесс
делегитимизации. Он же на чем держится? На высоком рейтинге президента. Откуда он
берет этот высокий рейтинг? Это не потому, что Зеленский хороший, а потому, что
отсутствует всякая альтернатива. Это диктаторский режим. Там не может быть, нет,
никакой позиции. Она уничтожена. Но этому всему рано или поздно все равно, но придет
Сколько бы он не пытался удержаться за это кресло, но на самом деле я думаю, что в конечном итоге с этим придется для начала разбираться американцам,
а потом придется разбираться России по вопросу Украины и в конечном итоге принимать решение, что и какая судьба будет ждать эту страну.
Прошу.
Ну, конечно, вчерашняя беседа, более чем трехчасовая нашего президента с иностранными корреспондентами, агентствами, это, конечно, в вехо.
Это этап. Причем, знаете, это не просто как бы доводка какой-то позиции, она известна.
Нет, гораздо глубже. Дело в том, что фактически Путин, вправ коллега, как двоечником и троечником ученикам, разъяснял на пальцах, что такое черная, что такое белая, причем он разъяснял очень убедительно.
Если его так структурировать всю проблематику международную, ну фактически четко видны 5-6 ключевых позиций подходов, часть из которых впервые озвучена или акценты новая.
акценты новая, я подчеркиваю, ну, первый американский блок совершенно справедливо.
США политически сжигают себя внутри через эту безумную, так сказать,
о предвыборной компании, причем мы это знаем прекрасно.
На глазах мы видим, что технологически и физически не избираемый, казалось бы,
президент Байден, через систему выборщиков какие-то махинации с судами
против Трампа, интригами глубинного и так далее, в ноябре,
А никто не удивится, что может быть и избран, и никто это бы не удивится.
То есть какая-то какая-то Алиса в стране чудес. Это не Алиса.
А давайте, Путина, послушаем про то, как Америка себя сжигает.
То, что в Штатах происходит, вы-то все прекрасно знаете, что там происходит.
В ходе внутриполитической борьбы они сжигают себя изнутри свое государство,
свою политическую систему и должен сказать приятное это или нет, но и своё мнимое
лидерство в сфере демократии тоже сжигают прямо на карню, потому что,
но во всём мире является очевидным, что преследование Трампа тем более в
судебном порядке по обвинениям, которые сложились на основании событий, которые
происходили года назад без прямых доказательств — это
просто использование судебной системы в ходе внутри политической
борьбы.
И в сфере международной политики, во внутренней
политике, но и в экономической политике, я думаю, что сегодняшняя
администрация совершает одну ошибку за другую,
одну за другой, даже иногда удивляешься, когда смотришь
на то, что происходит.
Да, и второй момент в американском блоке, Путина, это, конечно, если будущая администрация, неважно какая, он не сказал, не изменит стратегический вектор цели полагания, то есть, имеется в виду отойти от безумной, либерально-экспансионистской модели этого проекта к выражению интересов, собственно, экономических американского народа.
Это дилемма очевидная, но, видимо, не очевидная для американской элиты.
И из этого он выходит в очень важный третий момент.
И, конечно, стратегическая безопасность, она уже звучала.
Это сенсация. Ну, не то что сенсация, это все ожидали, но наконец-то четко наш президент сказал,
что да, в ответ на возможную угрозу дальних ракет со стороны НАТО России,
мы не только будем совершенствовать систему ПВО,
Но и, так сказать, будем поставлять адекватное...
...рассмотрим возможность поставки в отдельные регионы.
И Ольга из Петербурга уже блестяще раздевает тезис.
Путина уже даже назвала возможные эти точки от Северной Кореи до Хуситов.
Ну, я бы еще добавил две-три зоны, пока не будем их называть.
Тут возможны вариации.
А почему? Какие зоны?
Ну, есть латиноамериканские, ближние восточные, есть африканские.
Это целый спектр.
Тут как бы дело комбинации военно-технологические, но сама идея, озвученная Путином, это новое качество.
И третий момент, смотрите, методологически, Путин, когда говорила о Германии,
о этой безумной политике антеннемецкой, антеннациональной углеводородным тробопроводом,
по другим кейсам страновым, он как бы вот этот список недружественных стран, он как бы диверсифицировал.
Смотрите, да, сказал, есть действительно, на ком уже клеймо Русофопское стоит, но есть ряд стран, и он назвал два кейса, две страны, которые не совсем упали ниже Русофопского Плинтуса, это так сказать, моя интерпретация, Италия и Южная Корея.
Да, это не дружественная страна, но еще не все-таки здесь кончено. И смытое, что очень важно, он сказал, фактически, Япония, он поставил четкий диагноз.
Вот этим всем японским митцам сегодня уже направил протест по поводу, так сказать, выступлении.
Нет, ну там, простите, было такое хамское. Абсолютное, что если вы поедете, то мы чуть ли нет.
На острова это еще более суббитов сошения.
А пути сказал, я вообще не планировал, но в принципе поеду, если надо, и буду ловить крабов, если надо.
Посмотрите, а итоги Второй мировой войны абсолютно не переда...
Потому же, Сан-Францискому договору США и Японии.
Второе — это присоединение токи, в отличие, кстати, от Сиула,
официально к заявлению Германии и других стран,
к стратегическому поражению России.
Пожалуйста, карты на стол, факты на лицо,
какие вообще могут быть разговоры.
И поэтому вот если мы с...
Да, ну и китайская модель.
Китай уже очень положительно, я смотрел блестящие отзывы.
Он наконец-то четко сказал, что китайская экономическая модель, рыночная, не рыночная,
она по эффективности на сегодняшний день выше, лучше американской.
Конечно.
Это факт, это результат.
И ничего с этим не сделаешь.
Можно там рассуждать о как бы...
Из Китая за короткое время гораздо больше людей вывел из бедности, чем соединенные встать из-за века.
Абсолютно.
И смотрите, север и юг, приоритет трубопровода в турецкий газовый хаб, тоже важность.
И вот это всё мы когда суммируем, мы видим, что Путин вчера в этой трёхчасовой беседе,
ну, как такой, знаете, политический художник нарисовал такую картину мира, место России,
какие-то куски типа просроченного президента Зеленского, он, по-моему, замазал или вообще даже не обозначил.
Да, он есть, но это уже не актуально, то есть актуально сама проблема безопасности.
И вот эта картина мира сегодня, она у кого-то вызывает радость, у кого-то у НАТО негадование и ступор отзывы, то, что мы смотрели.
А у нас она вызывает глубокое удовлетворение.
Абсолютно так и далее на эту логистику продолжать, и эту картину мира наполнять жесткими и другими иными красками политического спектра.
Действительно, очень многие вопросы мы получили ответы
вместе с главными редакторами зарубежных СМИ.
И продолжаем получать их и прямо сейчас, потому что
форум в Петербурге только начинается.
Уже много сенсационных заявлений сделано и про экономику.
Конечно, больше всех, пока впечатлило заявление Ильвера Сахипезадной,
Набиулина о том, что через год у нас будет инфляция 4%
и ее уверенность наушает оптимизм.
Мы, конечно, Максим Орешкин за головы администрации президента про армию и экономику.
Давайте послушаем.
Цели и задачи у страны определены президентом.
И понятно, что президент всегда во главу угла ставит качество жизни людей.
Поэтому это так и фундамент любой задачи, любой цели.
Включивая задачи на ближайшие 6 лет — это модернизация наших вооруженных сил.
С учетом опыта специальной военной операции.
с учетом новых технологических решений, с учетом изменения системы управления.
У нас новый министр обороны, перед ним поставлена эта задача.
Экономический суверенитет три ключевых элемента — это технология кадры и финансы.
Никакого экономического суверенитета без государственного суверенитета не будет.
Это очевидно, и никакой успешной экономики и безуспешной армии тоже не бывает.
Вообще интересно, хотя, конечно, Орешкин известный экономист,
но мы подходим к созданию некой идеологии.
Вот все больше компонентов нашей идеологии появляется из-за дня в день.
Давайте в Петербург перенесемся.
Наш Ольга Скобеева на прямой связи вместе с главой ВТБ Андреем Костяным.
Конечно, очень много вопросов. Давайте их начнем задавать.
Да, всякий раз напоминаем, что, несмотря на бесконечное
количество международных новостей и той реакции,
которая прямо сейчас сыпется на ленты информагенст по
отношению к тому, что именно объяснил главам информационных
агенст наш президент Накануни, не забываем, форм все-таки
экономические новостей, действительно масса, сенсационные и неожиданные
от набиулины про 4% инфляцию, то есть каким-то образом
нужно будет в два раза сократить инфляцию, не очень понятно
как, но, видимо, есть варианты.
Совершенно верно, рядом со мной Андрей Костин, президент
председатель банка ВТБ.
Разговор у нас сейчас будет такой непростой скажем
вежливых.
Почему?
Вы у нас в эфире, Андрей Леонидович, здравствуйте.
Здравствуйте.
Вы у нас в эфире где-то это был март, если мне
память не изменяет.
В начале марта говорили, что мы все надеемся и аккуратно
прогнозируем, что ключевая ставка будет снижаться.
На дворе июнь завтра та самая небезызвестная пресс-конференция
Набиулина и все абсолютно прогнозы о том, что ставка
будет расти.
Что можете сказать в этой связи?
Знаете, я думаю, что в марте не только я, но и сам
Центральный Банк прогнозировал, что середины года или в
Втором полугодие ставка будет слежаться, но, как говорится,
человек предполагает, а Бог располагает.
В данном случае ситуация не совсем обычная сегодня
в экономике.
Понятно, чем она связана, и я думаю, что ряд факторов
повеяли на то, что те усилия, которые Центральный Банк
предлагал, в основном, оперируя не только ставкой,
еще ряд ограничений по банк всему сектору, они
все-таки недостаточны для того, чтобы остановить
инфляцию или привести ее к таргету или той цели, которая
центральный банк планировала.
И я всегда к вам навстречу, я все-таки думал, что завтра
ставка сохранится, но услышав о том, что вис задно
решила довести до четыре процента, я понял, что ставка
наверное поднимется завтра.
Ну то есть из-за этого исходим на снижение не надеемся,
да?
Нет, на снижение сейчас мы думали все-таки, что наконец
года она будет примерно 16, но мы наверное какое-то
время будем жить в условиях высокой ставки.
сразу просто, чтобы, как говорится, не отходить от темы.
Ну, у нас, кстати, тем не менее, в чем-то все происходит,
что не зирая на это,
деньги-экономика поступают,
и кредиты растут. Мы считаем, что в этом году
у нас где-то 13% рост будет кредитного портфеля,
да, много, поэтому экономика работает,
она переваривает и она требует денег все равно, поэтому
вот, и, наверное, Центральный банк решил
еще более уже 104 кнедежной политики.
Про кредиты, как следствие, да,
Разумеется, про ипотеку не просто кусаются,
просто ведут себя адресивно в нынешние ставки.
Знаем, что ВТБ уже заранее поднял на пункт.
Да, как подступиться и надо ли подступаться?
Это же безумие.
Ну, понятно, что есть ставки, они строняются на все виды
продуктов банковских.
У нас была широкого разодательгодная ипотека.
Сейчас она сокращается, она остается еще, но она
сегментирована по очень фликсическим группам в Горнодальдии,
Арктика, айтишная, кстати, сохраняется и семейная, что важно. Частично рост вставок,
конечно, компенсируется ростом заработной платы. Вот если брать из года в год,
по-моему, на феврале выросло на 19% в России, а в реальном исчислении на 10%. То есть при
на степени ростоходов он позволяет, наверное, его и в же ставку вести. Но единственное еще может
надежды на то, что все-таки сокращение спроса приведет, если не к снижению, то
по крайней мере, а можете к снижению цен на жилье или, по крайней мере, прекратиться
дальнейший рост его, что тоже на самом деле важно. Но вот будем жить в этих условиях,
я думаю, что спрос предложения будет немножко сейчас по-другому выглядеть и спрос упадет.
Предложения, правда, расплочены довольно сильно и, конечно, Рел Терва сейчас несколько
Забочены этим, но пока продажи идут, будем наблюдать за этим.
То, что называется охлаждение рынка, и действительно много об этом экономисты говорят.
Андрей Леонидович, я надеюсь, вы меня слышите, что касается иностранной валюты,
так называемых недружесных стран, доллара и евро.
Насколько по-прежнему великое их влияние на нашу экономику,
насколько банковская система зависит от доллара и евро.
потому что с точки зрения обывателя мы все-таки стали меньше следить за этими курсами, но понимаем,
что экспорт и торговля международная все еще во многом опирается на доллар и чуть меньше на евро.
Ну, это правда, хотя я бы на нашем месте все-таки был готов к тому,
что рамли плозны нам полностью могут закрыть каналы, по которым идет расчеты.
Хотя на сегодня заплыви тоже смотрит, она оставляет
окна те, которые необходимы, не считают, скажем, та же
продажа зерна за рубеж или те же нефтяные поставки.
Они пытаются ограничить стоимость или цену нашей
нефти, но без нефти рынок сегодня будет выглядеть
совсем плохо без российской, поэтому я думаю, что долгую
расчет и евро сохонятся, но нам нужно дальше развивать
расчеты, конечно, в рублях, и вы видите, мы успешно,
с Китаем перешли на практически полностью на расчеты национальных валютах.
Мы решили проблему по расчетам с Индии, хотя там сложнее,
потому что там большой дисбаланс в торговле тоже продвинули эту тему.
Поэтому постепенно фрагментация обязательно будет.
Политика США, такая агрессивная использование доллара в качестве оружия, запугивания,
она, конечно, приводит к тому, что не только России,
но и другие крупные страны, так называемого, в глобального югога, мы называем.
они все больше склоняются к тому, что нужно развиваться
развиваться именно в эту сторону, что та система, которая сложилась
еще в 1944 году, когда
развивающий странного экономики блющин слабы,
а Советский Совет вообще выпал из системы, как бы мировых связей,
его надо менять, поэтому мы над этим работаем и достаточно, мне кажется, успешно,
потому что
при всех ограничительных мерах
торговля-то идет, расчет это происходит,
но, конечно, нужны новые механизмы и, конечно, надо рассчитываться
в иных валютах, кроме как в Долбере. Но обыватели, вы сами говорите,
человеку просто, наверное, у нас какая-то страна, так и получилось,
мы очень быстро перешли к конвертируемому валюте,
я говорю, каждая бабушка уже считает кушать на каждый день, но это неправильно,
страна должна жить в национальной валюте, в рубле, тем более сейчас.
Ставки, смотрите, высокие, там 17%, 18 банки уже дают.
Даже если ослаблении какой-то будет рубля, я уверен,
оно этой ставкой компенсирует, потому что по долларам сегодня банки вообще
никаких не платят процентов по юаням платят там 6 6,5 процентов мы платим
а по долларам по рублям вставки намного выше и они повторяю компенсирует даже
если произойдет некое ослабление рубля на конец года не думаю что она будет
драматически тем не менее юанж модно нынче
юанж модный вы не прости вы вынуждено вы но больше просит да да больше просит
Это, конечно, промышленность, они хотят занимать в юанях,
особенно те, кто сегодня импортирует оборудование
или там технологии оттуда.
Мы надеемся, тоже работаем на решении возможностей
перед Тайванией в юане, но, повторяя, мне кажется,
это для населения лучше быть в той валюте, в которой
ты живешь.
Ну, вот то же, да, про население и совсем простого рядового
человека, такой, как говорится, совет от действительно
специалиста.
Как быть, если у кого-то что-то лишнее, вот сейчас тратить
или, как говорится, затаиться, отнести все, что есть банкиром,
и пусть, значит, уходится.
Я бы советовал размещать для людей, которые не готовы
каждый день следить за тем, что происходит на биржах,
все-таки вложить в депозиты.
Это самый надежный инструмент в банке.
Очень высокий доходный сегодня даёт.
Поэтому мне кажется, это самое хорошее, потому что опыт
людей, которые неопытные, навкладывали.
Я вот своих ругаю, кстати, сотрудников, и зачем вы
не отговорили людей, вкладывая деньги в американские, ценные
они сейчас все заморожены, что получить не могут, да, на самом деле.
В погоне за высокими ставками где-то там, где мы, может быть, люди не очень могут
спаронозировать как бы ведение, добро не доводят. Поэтому есть рынок. Я думаю, что
рынок российских акций недооценен, в принципе, должен расти. Но сегодня ставки
такие, что любые российские инструменты, мне кажется, покрывают любые риски,
даже если будет снижением. Я бы вот спокойно бы вложил банк на депозит
и спал бы спокойно.
Ну да, вот я только хотела сказать, вы как будто бы про
затаицы не ответили, но вот если человек захочет что-то
купить, надо подождать, пусть копится или лучше уже
не будет и жить, как говорится, не откладывая.
От потребностей, я не знаю, я бы в прок не попал
квартиру на всякий случай, вот Луся бы хранил деньги
в наличие, может другие потребности, может квартира
не потребуется, может быть замуж что-то выйдет, и мужа
будет квартира, поэтому необязательно, я думаю, покупать сегодня.
Всё, понятно. Видите, какие рекомендации?
Это правда. Андрей Леонидович, вопрос отраслевой.
И вообще, мне всегда удивительно его сдавать, так как вы все-таки финансист, да, банкир.
Но тем не менее, президент поручил вам заниматься и судостроением.
Это ОСК, который сейчас под контролем ВТБ находится.
Вы, надо сказать, так интенсивно взялись за дело, объездили уже все в Верфи.
И как у нас здесь дела? Потому что то, что мы видим, это попытки нефтяных компаний наших
скупать, рухлить танкеры по всему миру для того, чтобы вот из-под санкции как-то
выбить нашу нефть. У нас нет своих. Мы не можем свои танкеры строить. Про самолеты мы
много говорили. А вот что сейчас у нас главное? Чем вы занимаетесь с точки зрения
развитие с настроением?
пока мы не очень можем строить у нас
из технологий есть проблема и вообще
с очень большим износом и ускорением
производственной базы для этого я скажу
ортка не обещая каких-то сроков
мы заступили на официальное управление
компания в апреле этого года
срок у нас был 5 лет 60 месяцев
58 осталось значит в прошлом году
предприятие войска произвели
произвели всего 26 гражданских судов, в этом году планируется 37,
а по программе МИНПРОМа на 10 лет программа примерно 600 для ВСК,
то есть где-то ну в среднем 60-х год.
Мы считаем, что это абсолютный минимум, который мы можем планку взять,
что должно быть больше, и для этого мы планируем за этот 5-летний срок,
который мы будем, значит, первое — модернизировать имеющиеся производственные мощности,
которые мы имеем, в том числе в Петербурге, и надо это делать смело и надо вносить
современные станки, современные технологии, мы живем по старым технологиям, надо строить
две новые верфины, мой взгляд, потому что, извините, сегодня Афромакс ввод
измещением 100 тысяч тонн в Нивине построишь, надо признать просто, как бы мы
Петр I не думал о таких судах и не мог предположить, когда закладывал верфин здесь,
в Питере или там в царское время. Поэтому надо строить, не бояться, надо где-то строить вверх,
на северо-западе надо строить вверх. На Дальнем Востоке, я думаю, за пять лет мы должны это
сделать. Там будет производственная база для того, чтобы и наши нефтянники, и наши завики, и наши,
и все наши трейдеры, которые используют сухогруз, и другие виды судов, чтобы могли покупать их в
России. У нас программа такая есть, мы в принципе ее обсудили с правительством, будем юридизовывать.
Да, у нас такое стоимость у денег, конечно, проект
очень амбициозный, но мы все-таки возвращаемся к заявлению
главы ЭЦБ об инфляции и, по крайней мере, таргету
такому, 4% через год.
Андрей Леонидович, означает ли это, что если Центробанк
действительно достигнет своей цели в 4% инфляции, то
Ипотека через год будет, ну так, пять с половиной, шесть.
Ну, пять с половиной, шесть.
Ну, ипотека будет значительно дешевле.
Я думаю, что это вообще, ипотека очень низкомрженальный
для банков продукт, но надёжный, потому что он обеспеченный.
Поэтому да, вполне может быть, и шесть.
Почему бы нет, я думаю нет.
Хотелось бы, чтобы это было.
Очень бы хотелось.
Очень бы хотелось.
Мы...
Оля, настроена, по-моему, на покупку квартиры.
Я думаю...
Оля настроена на то, чтобы людям дать хоть какой-то жизненный совет.
Какая-то точка опора, ну как?
Эта квартира — это первое, что человек, наверное, покупает в своей жизни или хочет иметь,
хотя есть там и аренную жилью и так далее.
Я согласен с этим. Конечно, это правная точка человеческой, наверное.
А так же дело же не только, наверное, в квартире.
Он же, в принципе, про кредиты.
И вот когда человек начинает рассуждать на тему того брать или подождать,
вот это вот всегда важное обстоятельство.
Но мы вас поняли, мы услышали, завтра ждем, конечно, той самой пресс-конференции,
но здесь, наверное, никто уже не питает иллюзий.
Ответ наверняка будет очевиден, вот, ильверы набиулины, но...
Готовил нас всех, готовил нас.
Ну да, именно так.
А теперь, получается, через год и будем ждать какие-то другие ставки по эпотеке.
Надеется верить в лучшее.
Спасибо вам огромное, Андрей Костин, как всегда, максимально исчерпывающий председатель, президент ВТВ.
Спасибо.
Спасибо.
Но мы прервемся и очень скоро вернемся.
Спасибо.
Армия России продолжает наращивать группировку Северной
границы Украины бьет тревогу спикер, украинский госпогран
службы Демченко.
По его словам, русские готовятся либо открыть
новый фронт Сумской области, либо начать наступление
еще где-то в Харьковской области.
Там продолжаются жесточенные бои в районе Липцов, Волчански.
Наши штурмовики продвигаются на востоке города.
Сейчас он в Яре, войти ВДВ продолжает продавливать оборону ВСУ.
Западнее водоканала Северский Донецт-станбасс
украинских боевиков кошмарят наши ДРГ.
Не работают и с Юго, у микрорайона Новой и с Североуколиновки.
Западнее Авдеевке армия России расширяет свою зону контроля
и ведет бои на Западное окраине Карловке.
Сила, откуда боевики ВСУ раньше наносили удары по Донецке.
Кадры Минобороны с Авдеевского направления российские артиллеристы
равняют землёю очередной опорник противника,
о которой бандеровцы чётно пытались замаскировать
в лесополосе.
Огонь ведут и из Гаубицы М100Б, 152-мм осколочно-фугастными
снарядами.
А на этих кадрах попытка самоубийственной контротаки
украинских боевиков.
Противник пытался перебросить десант к российским позициям
на двух бронемашинах.
На видео попало эффектное уничтожение главного транспорта
за точным выстрелом из Тур.
Вторую машину позже остановили уже стрелковым оружием.
Но вот так боевики в СУ попадают под удары авиации, армии,
России.
Здесь титонная машина поднимается в воздух, чтобы поразить
украинские укрепления.
МИ-35 вооружен двумя блоками под 20 неуправляемых ракет
каждым.
Подлет к цели на высоте нескольких метров.
После атаки противоракетные маневры, чтобы обмануть
Вражескую ПВО к радиостанции поступает доклад об успешном поражении живой силы и бронетехники.
Мы оказались в ловушке, под разделение пехоты, за которым мы следуем, только что было замечено
русским беспилотникам. Мы вынуждены угрыться в подвале. Врахская артиллерия обстреливает окрестности,
Огонь усиливается и подвирается всё ближе.
Это по нам бьют, а не по линии фронта.
Мы находимся здесь 20 минут под окнём русских.
Нам приходится ждать, пока дорога станет свободной,
прежде чем попытаться двигаться.
Российские подразделения наступают на позиции ВСУ
под Купинском сразу с двух направлений, заявил главком ВСУ.
Генерал 200 Сырский называет ситуацию сложной
и приказывает сделать всё возможное, чтобы удержать фронт.
Наш военный выбили украинские формирования с позицией
продвинулись на трёх участках в районе Очеретина,
Аркангельского и Ново Александровке,
а также возле Новопокровского.
Информацию подтверждает украинский портал Deep State,
который работает на Главное управление гиевской разведки.
Боевики жалуются на нехватку солдат и обещаны западной помощи.
Разговоры здесь только об увеличении количества снарядов
от иностранных партёровки, что главное – амобилизация.
На неё надеется весь фронт.
«Такая фраза часто звучит, когда к нам придут, тогда я пойду. Хочется сказать, ну какую сторону пойдешь? Я понимаю, что у нас много, но этого недостаточно. Врага больше. И партнеры еще мало помогают. Хочется больше помощи».
«Партнеры еще мало допомогают. Хочется больше допомогать».
Подавдей, в кооператоре дронов сожгли американскую БМП Брэдли.
На кадрах видно, как беспилотник настигает бронемашину на полном ходу.
С помощью высокоточных брепасов Краснополь наш военный поразили вражеский дот.
Целью также стал комплекс радиоэлектронной борьбы и блин-даж, в котором укрылся расчет.
А это мощнейший удар управляемым бомбами по командному пункту на Херсонском направлении.
Минобороны России публикуют новые кадры Работа экипажа Гауби Цим-100. Группировки войск Центр.
«Танки поражали, мы на копы разбирали с личным составом.
Также БМП, лёгкая техника. Это как машины, пикапы.
Первое, корудье!
Третья, 239, уровень меньше 4, угломе 58-56, навести!
Работаем, работа очень много. Продвигаемся всё вперёд-перёд.
После ответных российских ударов по объектам энергетики и топливно-энергетического комплекса
Украины стало известно, что вслед за светом в стране резко подражает отопление. Об этом заявил
депутат Верховной Рады Железняк. Прилет из Кандера по целям в затоке на границе Срумынии
было слышно в 50 километрах, в том числе в Одессе. Жители города в условиях постоянных
Отключения электричества демонстрируют изобретательность.
В новостройках еду начали разогревать на этажах.
Работу лифтов обеспечивают резервные генераторы.
Выживаем, света нет, короче.
Мы идем покорить котлетки с микроноплей.
Покажи шею у тебя.
У меня тут чай, чай не очень.
Все, ребятки, котлетки типятятся.
Чай, они еще к чина зазделают.
Ген-директор энергетической компании Ясна Коваленко признал,
что экстренные отключения в Киеве длятся дольше, чем
в других регионах, заявил, что завтра лучше точно
не будет.
В Украинерго раскротиковали британскую газету Financial
Times, которая предрекла украине жизнь в холоде и темноте.
В британском издании Pine National Times вышло статья под названием «Россия уничтожила более
половины энергетики Украины», которая имеет признаки информационно-психологической операции,
ночит манипулятивный характер и продвигает неративы врага. Переведенные отрывки статьи
были перепечатаны многими украинскими медиа и опубликованы в ряде телеграм-каналов,
вызвали резонанс в обществе. Статья содержатся ложной информацией,
которая подается как факт. В частности, констатируется, что 31 мая было принято решение
повышение тарифов на электроэнергию для населения в два раза.
Это откровенное ложь и манипуляция, ведь размер тарифа увеличился на 63 процента
и есть большая разница между 60 процентами и 100.
В ССУ получили зенитные установки ЧИТА.
Это аналог немецких самоходных установок ГИПАРТА.
Они оснащены двумя пушками калибра 35 миллиметров радиолокационными станциями
для поиска цели и бортовым компьютером.
Нидерланды списали эти машины и передали ИОРДАНИИ.
Вашингтон выкупил 60 установок для отправки к Киеву.
Также Пентагон анонсирует новый пакет военной помощи
Украине на сумму 225 миллионов долларов.
Из американского оружия ВСУ бьют по территории России,
впервые сообщает Агентство США.
Вот атаком 300 километров, как они используются, как
передаются.
Вот они передали ракетную систему, да, Пентагон передал,
американцы передали.
Но как использовать?
Украинские военнослужащие не могут самостоятельно
всё сделать и нанести удар этой ракеты.
Они просто технологически не в состоянии этого сделать.
Для этого нужно иметь спутниковую разведку, потом на основании
этого спутниковой разведки, а это американская спутниковая
разведка, сформировать полётное задание, в том вести
ее ракетную систему. Если это атаком, значит это делает
энтогон. Если что Ромшадово, значит это делает британцы.
Мы думаем на тему о том, что если кто-то считает возможным
поставлять такое оружие в зону боевых действий для
нанесения ударов по нашей территории и создания проблем для нас,
то почему у нас нет права поставлять наше оружие такого же
класса в те регионы мира, где будут наноситься удары
по чувствительным объектам тех стран, которые делают
это в отношении России.
То есть ответ может быть асимметричный.
Мы над этим подумаем.
На конференцию в Швейцарию, в которой отказался участвовать
Байден Бразилия, решила отправить посла, а Австралия
пошлёт министра системы страхования инвалидов.
Приедет президент Франции Макрон, министр обороны
но на Германии пытаются запугать немцев выдуманной российской угрозой.
Придумывали, что Россия хочет напасть на НАТО.
Вы сбрендили совсем, что ли?
Тупые, вообще, как этот стол.
Кто это придумал? Это чушь, понимаете, бред собачий.
Но это было бы бредом, да?
Если бы не было задумкой для того,
чтобы отдурачивать свое собственное население.
А, Краул, скоро Россия на нас нападет
И мы должны срочно вооружаться, срочно направлять вооружение на Украину.
А на самом деле для чего это делать?
Чтобы удержать свое собственное имперское положение величия.
Вот для чего это делается.
Вот для чего эти угрозы и пуглки для бюргеров в Германии, во Франции и в других частях Европы.
Вот для чего.
когда-то бывший канцлер сказал, вот, знаешь, вот Фу Косова,
да, действовали мы тогда, на то действовало, без решения
Советской бедопластности, но там же 8 лет проливалось
кровь в Косово.
А здесь, когда проливалось кровь русских людей на Донбассе,
это что, не кровь, а водичка, что ли?
Об этом никто не хотел не думать, не замечать этого,
никто не хотел.
В предыдущей «Нёс Макс» и бывший боец одного из американских спецподразделений «Морские котики» Карл Хигби
возмущает, что в вооруженных силах страны из-за счет налогоплатильщиков проводят мероприятие с трансвеститами и гей-парады.
В его время, говорит Хигби, женщинам военным даже не разрешали кратить ногти, чтобы они не отвлекались от военной службы.
Но теперь в армию США радужный цирк.
Если это не поменяется, в следующей войне американский солдат просто будет размазан бьет кнопат в кикпе.
Впрочем, это не единственная, понятно, проблема США.
Пропагандисты СНН рассказывают, что в Пекине мечтают о начале гражданской войны в Америке
и поддерживают признанного виновным юерского судья Трампа, что, конечно, не так.
Дональда в соцсетях НР якобы постоянно называют китайским строителем нации.
Доказательная база, парк ментариев из интернета.
В общем, под контрольной демократом СМИ никак не определятся,
в чьи же агенты лучше Трампа записать.
Русские или китайские, чтобы у старика Байдена были хоть какие-то шансы на победу.
Ну а после вынесения приговора Трампа присяжными бывший президент
прегразил карой оппонентам, а именно уголовным преследованием,
когда и если он вновь заметовальный кабинет.
Торит ему и спикер палатри представителей Майк Джонсон,
Некоторые республиканцы призывают лояльных партий
прокуроров и исследователей присмотреться к некоторым
демократам.
В общем, президентская оконка выходит на новый уровень
судебных преследований.
Смотрим.
Дональд Трамп снова намекает на то, что его политические
оппоненты могут отправиться за решетку в случае его победы
на выборах в качестве возмездия за обвинительный вердикт
присяжных в Нью-Йорке.
В интервью крайне правому телеканалу Newsmax Трамп продолжил
говорит о том, что суд был нечестным, и пожаловался на то, что никто из жюри присяжных ему ни разу не улыбнулся.
Он также прегрозил преследованием тем, кого он считает своими врагами,
в том числе Хилари Клинтон, бывшему госекретарю США,
которая не имеет никакого отношения к этому вердикту.
Мать Терезу бы там даже не смогли бы судить по справедливости, и я говорил об этом.
Говорил об этом.
Поэтому нет.
Вердикт несправедливый.
Я не видел даже тенью улыбки на лицах присяжных.
Это дело никто не должен был заводить, включая прокурор
Брага.
Никто и не хотел бы его открывать до тех пор, пока я не решил
баллотироваться.
И когда я начал с большим запасом обходить всех по рейтингам,
в том числе и Байдена.
Но знаете, это ужасная вещь, это ужасный прецедент
для нашей страны.
Означает ли это, что следующий президент может обойтись
также и с ними?
Вот в чем вопрос.
Не было бы это ужасным бросить жену президента и бывшего гостекритаря.
Подумайте только, бывший гостекритарь и жена президента за решеткой.
Это было бы ужасно. Но они добиваются именно этого.
Из-за них мы вступили на очень страшный путь.
И очень может быть, что подобное произойдет и с ними.
Команда Байдена меняет свою аргументацию.
На этой неделе президент навстречи со спонсорами заявил, что Дональд Трамп сломался.
Там же он сказал, что впервые в истории Америки бывший президент,
который стал осужденным преступником, хочет идти в президенты снова.
Байден добавил, что Трамп не только одержим своим проигрышем в 2020 году,
но и попросту, и я говорю-то серьезно, неуровновешен.
Пока Байден говорит слово на букву П, преступник лишь в частных беседах.
Но последние опросы могут это изменить, согласно им.
Большинство американцев считают, что жюри приняли правильное решение в деле Трампа.
54% независимых избирателей считают, что судебное преследование Трампа
укрепило принцип верховенства права.
И 10% избирателей республиканцев говорят, что они менее склонны голосовать за Дональд и Трампа
после вынесения ему обвинительного приговора.
Инициативная группа республиканцев против Трампа запустила рекламную компанию,
Цель, который убедить умеренных республиканцев и склоняющихся в сторону республиканцев-избирателей в четырёх спорных штатах.
На билбордах изображены те, кто голосовал за Трампа,
которые теперь говорят, что не будут голосовать за него после того, как ему был вынесен обвинительный приговор.
Мы хотим, чтобы избиратели понимали, насколько уникально в плохом смысле слова эта ситуация.
Осуждённый преступник балатируется на пост президента.
Пока Трамп пытается смириться с вынесенным ему вердиктом,
он и довольно значительная группа союзников готовят
месть.
Как сообщает New York Times, республиканская партия готовится к отключению вердикта
Трампа.
Они собираются отвечать ударом на удар.
Их план, если верить изданию, заключается в прокурорском
Блицкриге.
Республиканцы, которые обвиняют демократов в том, что те используют
закон для преследования своих политических оппонентов.
Теперь говорят, что они должны ответить тем же.
Спикер-балатный представитель Майк Джонсон заявил о том, что хочет взяться за министерство юстиции после того, как на прошлой неделе Дональду Трампу был вынесен обденительный приговор.
Когда был оглашён вердик по делу Дональда Трампа, что-то изменилось в нашей стране. Люди поняли, что мы достигли нового вот дна.
И когда прокуроры, которые занимаются политическим активизмом, и сама демократическая партия впадает в столь отчаянное состояние за предвыборной компанией и того, как она идёт,
они понимают, что Дональд Трамп по всем вопросам просто выносит джобамина.
Они впадают в панику. Они видят, что происходит,
и их желание остановить его настолько отчаянное,
что они готовы использовать судебную систему для этого.
Это новое дно, и это опасное дно, потому что они стирают веру людей
в саму систему правосудия как таковую.
Хорошо, судебную систему, а не киллеров, как многократно уже было
в американской истории. Прошу, Игорь Иванович.
Я хотел бы остановиться на ключевых заявлениях военно-политического характера,
которые были сделаны президентом России Владимиром Путиным на встрече с руководителями
крупнейших международных информационных агентств.
Во-первых, принципиально важно то, что Путин четко заявил,
что у России нет планов и намерений войны с НАТО.
С точки зрения вторжения в какую-либо страну НАТО,
страну НАТО, либо нападение на Алиэнс.
Почему сделаны такие заявления?
Потому что в Кремле прекрасно понимает, что подобного рода сценарий однозначно
перейдет в ядерную фазу, обменно сначала тактическими ударами
с использованием ядерного оружия, затем и, возможно,
с задействием стратегических ядерных сил противоборствующих в конфликте сторон.
Поэтому это заявление президента, это заявление ответственного политика,
Думающего по судьбе мира и стремящегося избежать возможность третьей мировой войны,
которая, к сожалению, становится все более реальной из-за действий западной коалиции.
Ну и авантюристической политики нынешних руководителей Украины.
Кстати говоря, на том же Западе, я думаю, мы это прекрасно отчетливо понимаем,
не очень пока что впечатлились нашими даже не заявлениями,
а практическими мероприятиями в области использования и отработки
тактического ядерного оружия.
Очевидно, есть разрыв между теми оценками,
которые дают, например, центральное разведывательное управление
и оценками аппарата Белого дома.
В частности, Джейка Саливана.
Циру вообще, надо сказать, в этом конфликте настроено крайне агрессивно.
Это не касается первого лица Уильяма Бернса, речь идет о, скажем,
руководящих сотрудниках ЦИРУ, второго и Шелона, но именно те, кто делает реальную политику
и те, кто, собственно, и является тем самым пресловутым дипстейтом.
И в этом плане Москве надо внимательно еще раз проанализировать каким образом и как
доказать убедительность своих планов и намерений, а мы говорили о них, если Анианс отправляет свои войска
на Украину, если по нам будут наноситься дальнобойные ракетные удары, мы не исключаем для себя и крайние
форматы реагирования. И здесь, еще раз повторяю, на мой взгляд, нам больше не надо
сладь сигналов западу, чтобы они считывали эти месседжи, не надо проводить красных линий.
Время уже ушло для этого. Необходимые практические мероприятия в рамках, соответственно,
12-го главного управления Министерства обороны на объектах которых находятся
тактические ядерные заряды и соответствующих подразделений, в данном случае ракетных
бригад, оснащенных комплексами Скандер-М, ну и другими средствами доставки, у нас и калибры,
и ряд других систем кинжалы могут доставлять тактические ядерные заряды цели на территории
противника, то есть нам надо самим быть готовыми с военной технической, политической,
организационной точки зрения, а противник пусть оценивает наше намерение, если они сейчас
Пусть оценивают это как некий такой ракетный ядерный
блеф.
Пусть оценивают так, нам важно собственные отточенные
и отработанные сценарии реагирования.
Это задача номер один.
Поэтому повторю еще раз спецслужбы стран Запады
сегодня необъективно, в силу я не знаю каких причин
информируют своих лидеров о том, что заявление, которое
делает официальные должностные лица России,
это детская часть такой большой дезинформационной игры.
Далее, о чем важно тоже надо отметить,
сказал президент России, что мы не исключаем для себя
поставку современных видов оружия тем странам,
и, я так понимаю, движением,
которое отстаивает национальную сиренитет и безопасность.
Хочу сказать, что во времена Советского Союза
у нас были отработанные технологии,
оснабжение и национально-осободительных движений в целом ряде стран.
Это и, безусловно, Ближний Восток, прежде всего, Плистинцы.
Далее это группы латино-американских революционеров.
Ну, Африка, конечно же, Юго-Восточная, Азия.
Сегодня формально эти страны все независимые.
Но если, например, тот же самый Иран заинтересован в получении российских ракетных технологий передового уровня,
либо в этом заинтересована северная Корея, либо те лины суверенные латино-американские страны желают застраховать себя
от форс-мажорных действий со стороны Соединенных Штатов Америки,
очевидно открывается определенное окно возможностей подумать, как усилить их безопасность.
Мне кажется, все-таки немножко о другом, говорил Путина, о том, чтобы те силы, которые располагаются в наших дружеских странах и движения, как вы только что сказали, могли нанести удары.
Там, условно говоря, Путин не уточнил поставка высокоточного оружия условным хуситом, которые бы тут же немедленно били по американцам.
Здесь есть важный нюанс. Президент это сформулировал как политическую позицию Кремля.
Но дело в том, что практические нюансы, география, движения и вида оружия,
которые мы можем поставить при том или ином варианте развития тем или иным структурам,
это информация абсолютно закрытая, технология доставки, номенклатура, поставок, обучение соответствующих специалистов,
процесс принятия соответствующего политического решения, а там есть из-за и против определенной аргументы.
Эта вещь должна быть абсолютно закрыта от внешних наблюдателей,
и, самое главное, от противника.
В данном случае Путин концептуально сформулировал такую возможность.
Дальше не надо актуализировать ее вот мы хуситом там или еще кому-то поставим.
В Сирии, например, начнут падать катовские самолеты.
Если решение такое принимается для наших противников,
это должно быть абсолютно внезапно.
Поэтому детализировать, конкретизировать здесь абсолютно не нужно.
Точно так же, как и не надо дальше пропагандистки усиливать эти слова.
Сказано, дальше надо делать.
А когда у них начнутся проблемы, это будут уже не наши проблемы,
а проблемы США, Франции, ряда других стран.
У нас есть возможности для прекрасных асимметричных военных и воентехнических ответов.
И на Ближнем Востоке, и в Африке, и в Латиньенской Америке, и в Юго-Восточной Азии.
Просто я еще раз призываю к тому, что надо действовать.
Действовать и не пугать супостата.
Пусть он пугается по факту, когда с ним что-то произойдет
либо с его базами, либо с его самолетами и так далее.
Сабрина Синг, представитель Пентагона,
только на каноне снова, еще раз обрисовала некие правила для ВСУ,
что вот бить по территории России можно,
сбивать российские самолеты над российской территорией можно,
а такамс, якобы, пока нельзя. Давайте послушаем.
Джон Керби сказал, что произошла неразбериха по поводу ударов украинцев по российской территории.
По его словам, самолеты не обязательно должны находиться в воздушном пространстве Украины,
чтобы украинцы могли наносить по ним удары.
Хотелось бы получить разъяснение по этому поводу.
Всегда для нас было приемлемо, чтобы украинцы наносили удары в российском воздушном пространстве.
или это строго российская территория, по которым было приказано не наносить удары.
Послушайте, я не собираюсь вдаваться в каждый конкретный инцидент, когда украинцы вступали в бой,
будь то с российскими самолетами или другими средствами. Что я могу вам сказать, так это то,
что мы знаем, что это угроза, с которой они продолжают сталкиваться, и мы продолжаем работать с украинцами,
чтобы убедиться, что у них есть возможности необходимые для защиты.
означает ли это, что украинцы могут наносить удары, где угодно, а не только в том регионе,
из-за которого была изменена политика, и могут наносить удары в любом месте российского
воздушного пространства, если в сторону Украины направляется вражеский самолет.
Наша политика заключается в том, что мы не поддерживаем использование атаком
для ударов в глубе России, но мне просто нечего добавить, когда дело касается самолетов.
вернемся срочные новости мерный
бергабр по украине должны начаться
прямо сейчас если конфликт продолжится
это чреватое эскалации заявил глава
мит венгрейн сиярта в петербурге он также
сказал что будопешт ясно дал понять он
не будет участвовать в операции на то
против россии то же самое заявил
премьер страны виктор
нельзя исключать что некоторые члены
Ната и другие союзники направят войска на Украину, заявил им. Макрон в конце февраля. Он повторил это в
интервью в мае. На наших глазах разворачивается сценарий эскалации. Есть ли шанс переломить эту
тенденцию? Украинцы считают, что чем больше страны они смогут вовлечь войну против русских,
тем больше у них шансов на победу, поэтому они вовлекут войну Европейский Союз или даже
весь мир. С украинской национальной точки зрения эскалация войны закономерно. С другой стороны,
Венгры знают, что мы должны держаться подальше от войны,
потому что вступление в нее противоречило бы Венгерским национальным интересам.
Французский президент также точно знает,
какие исторические глубины и геополитические горизонты
открывают его приговоры.
Я же считаю, что необходимо сделать все,
чтобы остановить распространение войны.
Если в Европе разразится большая война, мы все проиграем.
Если бы когда-нибудь произошла язерная война между Россией
и Соединенными Штатами Америки,
американцы открыли бы огонь только из Европы.
А в ядерной войне одна сторона будет ввести ответный огонь с того места, где стреляет другая.
Из-за этого следует, что американцы никогда даже не нанесут ответный удар по-русским с территории США,
а всегда будут делать это с территории Европы.
Вместо распространения ядерного оружия Европа должна стремиться к его разоружению.
Дмитрий Габиневич.
Ну да, если произойдет конфликт, то потеряют все, в принципе. Вот, экономика это показывает.
Что касается МФ, то сегодня, соответственно, важнейшие заявления касались, ну, помимо вчерашних,
вступлениться игра, как бы этим светлым пятном, как раз являлась экономика этого интервью,
собственно говоря. Вот, на остальных направлениях было достаточно, как бы, жёсткие заявления.
Вот, что касается экономически оставляющей, то инфраструктура логистика – это как басново того,
что будет происходить в ближайшее время и, собственно говоря, вокруг этого сейчас все
движения происходят. Что касается части, то самое главное, серьезное заявление касается
процентных ставок, потому что, конечно, конфликт-конфликтом, но люди берут ипотеку, пытаются брать,
вот, и все всем странам занимаются, поэтому с этой точки зрения важно, как бы, процентная ставка,
как бы, прозвать субсидирование. То есть Минфин сказал, что он собирается больше направить денег на
ипотеку. С другой стороны, надо понимать, что это обусловно в том числе и тем, что вас поднял с
процентная ставка, вам субсидирь просто надо больше. Вот помимо всего прочего. Вот и самое главное
заключается в том, что, конечно же, цена как бы у всего, что это происходит, возможно будет
заключаться еще в том, что высокая процентная ставка будет держаться намного дольше, чем предполагалось.
Мы знаем, что льготная ипотека это инфляция, в том числе ее разгон.
Причина не в льготной ипотеке изначально, а причина, соответственно, в насыщенности с
с дефицитей, с одной стороны, товаров, а с другой стороны, при насыщенности денежной массы.
Денежная масса приносящается не только из-за того, что, соответственно, все дружны решили взять ипотеку,
а потому, что, соответственно, у нас большие денежные средства направляются в экономику с тем, что импредозамещение, в том числе и на сторонах партнеров, которые ушли.
Вторым важным моментом является колоссальная кольцо денежных средств, которые идёт в оборонную составляющую.
То есть, прежде всего, на выплату эти средства мобилизованы. Это тоже большой массив, который также дает на рынок.
Поэтому с этой точки зрения, естественно, льготная ипотека не одна из причин.
Там, естественно, удары ПНПЗ, одна из причин,
потому что бензин подорожал, он стал драйвером роста цен.
Соответственно, ситуация с сельским хозяйством, как бы связана с температурными режимами,
как бы вовремя отслеживания.
У нас переизбыток бензина, мы его опять собираем все продавать.
Мы его собираем продавать, но у нас не переизбыток бензина.
Я напоминаю, что...
Если бы у нас не было переизбытка, мы бы не собирались его экспортировать.
Это не точно.
Это связано не только с другим всем, что, естественно, мы сейчас демпфер у нас есть,
мы субсидируем нефтенные компании на то, чтобы, соответственно, то есть,
предоставляем денежные средства в размене больше 200 миллиардов, например.
Ну, для примера, за прошлый месяц заработано было примерно на нефть,
на экспонент составляющий бюджетом 600, плюс-минус.
Вот 200 миллиардов выплачивается компаниям, субсидируется производство внутри страны,
чтобы они не отправляли на внешний периметр.
То есть, как бы, не экспортировали нефтепродукты, соответственно.
Поэтому, как бы, тут вопрос еще как бы экономики.
То есть вы можете как бы сделать все насыть нутренний рынок, но у вас хлопница экспорт, например.
Вот, и это будет тоже не очень хорошо с точки зрения как бы финансирования специальной операции, прямо все прочего.
Вот, поэтому с этой точки зрения как бы у всего есть особенности, но основная заключается в том, что, конечно же, необходимо с одной стороны решить вопрос инфляции,
потому что все эти денежные средства, которые будут направляться при инфляции, там, 10% будут слегка обнуляться, как минимум 10%.
Вот, а втором момент заключается в том, что необходимо всего-несего прочего все равно стимулировать внутреннее потребление,
потребления, потому что если в результате люди как бы потеряют возможность, например, брать
ипотеку или, например, автокредиты, вот, по нынешним процентным ставкам, без
субсидирования, вот это возник серьезная проблема для целого ряда как бы отрастей.
При этом надо понимать, что, например, в ТАПРОМе то, что вам происходит замещение, там уже
было объявлено о том, что ТАЙОТА с тестом Питерска отъезжает, соответственно,
отдельно в детском... Куда? Отъезжает. Она весь актив передан, соответственно,
на Аурусу. Вот, такой вопрос о том, что вообще-то, так сказать, средний сегмент поменять всего прочего было,
как бы, надо как бы уходить в бюджетную составляющую, потому что Аурусу это дорогостое,
что транспортное средство, надо как-то искать какую-то нишу. Вот, то же самое касается, например,
средство на заводе МРСДС в Подмосковье, вот, то есть, на самом деле, большое количество кластеров,
которое осталось, как бы, с ухода, вот, туда надо как-то загружать средние бюджеты.
Каулуги анонсировали, что на месте Volkswagen начнется производство автомобилей уже в этом году.
Да, вот, собственно говоря, основная задача заключается в том, что на первом этапе произошло просто замещение китаем, достаточно интенсивное,
как бы, соответственно, достаточно валовое. Сейчас, как бы, вопрос заключается в том, чтобы внутри построить, а для этого необходимо, как бы,
трансмиссия, разработка двигателя, вот, ну, то, что, в принципе, обсуждали, на самом деле, уже с учетом того, что у нас по стратегии к 25-м году необходимо,
надо 25% соответственно электромобилей получить в долгосроки, то необходимо, соответственно, как-то слегка и на батареи перейти,
которые составляют более 60-70% стоимость транспортного средства.
Поэтому, как бы, естественно, вот в эту степь надо плыть, вот, грести.
Что касается как бы ситуации общей, то, соответственно, как бы, вызывает...
Ну, а первая, естественно, у нас в пятницу будет встреча моды с президентом в Индии, он есть.
А в субботу он будет назначить специальный премьер-министром, ориентировать, что у него будет инугурация.
Ну там инуграция считается клятым, он там приносит, а это подобное.
Вот, он большинством своей колец его протащились, в среду, соответственно, какое-то такое решение принято, то есть, вчера.
Вот, естественно, с пятницу у вас будет связь еще один член с брикс на до 28-го-29-го, как пойдет, в принципе.
Вот, соответственно, как бы то же самое касается, скорее всего, ситуации с UR, который как бы обозначилась на этом направлении.
Поэтому с этой точки зрения, как бы, у вас плюс-минус все перезбрались.
Вот. А на этой неделе, собственно, начинается выбор в Европарламент.
Я напоминаю, все, кто не в курсе, 6-го, то бишь сегодня.
То есть, как бы, на самом деле, выходные.
Фактически, основная часть будет, как бы, основная часть брать на компании.
Вот. Поэтому с этой точки зрения, вот, это и, как бы, треки с самыми основными, в принципе, будут.
Что касается, как бы, социации США.
Социология пришла, в принципе, базовая.
То есть, она пока что не идет по неоприлившей штатам, потому что не хватает данных.
Но я думаю, что они накопятся все недели.
что общенациональные резники приводят тому, что Трамп потеряла 1% на базе, по сиене, например.
Ну, это как бы исследование. В принципе, вопрос заключается, что сейчас будет с Хантером.
Сейчас с ним, естественно, тоже как бы эта история происходит.
Вот, и все, конечно, сейчас ополчились в том числе как бы на последнее высказание относительно того,
что как бы у Байдена есть некоторые сложности, связанные как бы с постоянным поддержанием как бы активности,
То есть, эти последние исследования, которые привлекают очень жестоким,
жестким заявлением, там администрация собирается вычеркивать СМИ за их публикации.
Вот. Это очень редкая история была с демократами, честно говоря,
крайне редко, честно говоря, а не кроме Фокса, никого там...
Свободу слово, первая поправка к институции.
Так точно. Все в одной-какой-то тарелке постепенно.
Вот. То есть, проблема заключается в том, что постепенно вот именно юридические проблемы
будут противствовать возрастной составляющей. Вопрос, кто кого заборет.
То есть, это будет происходить на фоне активизации Ближневосочного конфликта,
потому что у нас сейчас произошли, как бы, во-первых, несмотря на все договоренности,
из-за или ещё не отправила, так, естественно, свою делегацию.
Я напоминаю, она сейчас должна была уехать, она не уехала никуда.
Вот, второе, соответственно, начались, соответственно, удары по газе, по центральной части.
И самое главное, соответственно, реально уже предмет начинает обсуждать вопрос ливанам.
Это официальное заявление на Ньяху.
И войска туда подтянули.
Там, на самом деле, есть и так бригады.
Вот, на вопросу, к счастью, в другом, если заход будет на территорию ливана,
А вот это предполагается, вот физический заход туда людей как бы, то есть это бригад, то это как бы будет страна выиграть.
То войну Израиль проиграет, возможно выиграть.
С Ираном тоже невозможно выиграть в войну, вопрос в другом случае, а что бы делать Байден в этом случае?
Ему придется опять стать плечом к плечу и рассказывать, что как бы какие-нибудь союзники, таким образом обнулиться еще одна попытка,
соответственно привести к мирным переговорам, вот в чем особенность и в этом основой риск.
Вернемся.
Петер Борг перенесемся наше Ольга Скобеева, продолжает работать на Петербургском экономическом форуме.
Конечно, специальная операция показала, что экономика
– это наша сильная сторона, но нет предела совершенству
Ольга.
– Снова здравствуйте, Евгений.
Нет предела совершенства – это вежливо выражаясь.
Разумеется, главная тема всех здешних экономических
дискуссий, или как здесь это называется, местных панелей
экономических – это, разумеется, высокая инфляция в нашей
в этой стране. Основная задача здесь договориться прийти к выводу о том, как именно эту инфляцию тургетировать, как именно остановить эти неприятные процессы для российской экономики в этой связи, как в нашем эфире, сказал председатель правления ВТБ Банка.
Наверняка мы исходим из того, что ставка Центробанка,
а завтра та самая небезызвестная пресс-конференция будет повышена.
Вообще, ставка и завтрашнее выступление Набиулленой,
это, разумеется, главная интрига с одной стороны,
с другой стороны, наверное, уже секрет Палишинеля.
Не знаю, насколько деликатный именно так формулировать эту мысль,
но, наверное, никто не исходит из того, что есть хоть какие-то основания
для снижения ключевой ставки центра банка.
Об этом уже совершенно открыто, как я уже процитировала,
заявил Костин.
В ТБ исходит из того, что ставку повысит на один
процентный пункт, из этого исходит и Сбербанк, грев
глава Сбербанка выразился деликатно, но очевидно,
что именно он имел в виду и о чем идет речь, как он
заявил.
Я не вижу оснований для снижения ставки, и как минимум она будет сохранена.
Ясно, что скрывается за этой делегатностью, как минимум будет сохранена, но очевидно все прогнозы исходят из того, что ставка будет повышена,
и за счет повышения ставки попытаются снизить инфляцию. Слушаем греха.
Для тех пор, пока параметр инфляции будут высокими,
центральный банк будет поддерживать, конечно, жёсткую
монетарную политику.
Это тренд инфляции, пока сохраняется, и он выше
наших прогнозов, выше ожиданий центрального банка.
Поэтому, скорее всего, что ставка будет как минимум
сохранены. В всяком случае основания для снижения. Почему про инфляцию важно? Почему
здесь это сегодня главная тема? Конечно, сенсационным. Довольно заявление выступило
Эльвира Набиулина, поставив задачу и, фактически, пообещав к следующему году добиться инфляции на
уровне 4%. Только представьте, 4%. То есть за год инфляцию предстоит таким образом,
если апеллировать кофициальным цифрам нашей статистики, как минимум снизить вдвое.
Насколько это возможно? Как говорится, одному Богу известны и довольно резко был задан набиулинный вопрос.
Вы, обещая, хорошо подумали? Набиулина ответила, разумеется, я подумала, хорошо.
Вопрос этот на экономической дискуссии задавал главе Центра Банка,
руководитель Думского комитета по экономике Макаров.
Ещё раз инфляция на уровне 4% к следующему году.
Также на Беулина звучила довольно любопытная парадоксия,
всякий раз напоминаю, что взрывной рост кредитования.
Как это возможно, если ставка по кредитам фактически является заградительной?
По кредитам, разумеется, потребительским, по кредитам, разумеется, ипотечным.
Кажется, что это фактически не реально.
Так вот, Набиулина, возвращаясь к парадоксу, сказала, что люди, говорила она в прошлом году, берут кредиты в связи с тем, что у них низкие доходы.
А в этом году она сообщила, что люди берут кредиты, потому что у них повышаются доходы в нашей стране.
стране действительно повышаются, как сказала Набиулина, у народу население два основания для того,
чтобы брать кредиты от безысходности, потому что деваться некуда. И наоборот, от уверенности в
завтрашнем дне имея в виду, что зарплата растет и, как следствие, люди исходят из того, что им будет
чем возвращать эти кредиты. Ставка, еще раз говорю, для многих кажется заградительной, но тем не менее,
в мае прошлого года был достигнут рекорд кредитования, то есть люди эту ставку
заградительной не считают. В этой связи еще одна важная, скажем, сентенция от Сбербанка
там было сказано сегодня на одной из экономических панелей, что в России появляется новый средний
класс. Речь о тех людях, которые действительно неплохо зарабатывают и чьи зарплаты и правда растут,
Это касается IT, технологий IT, специалистов тех людей,
которых, как говорится, днём с огнём не сыщешь.
Действительно, эти люди имеют отличную трудоустроенность,
занятость и повышающую зарплату в виду того,
что их не хватает на рынки.
Новый средний класс для Российской Федерации,
связанный в том числе с антироссийскими западными
санкциями и с необходимостью разрабатывать свои собственные
технологии, не только заниматься импортозамещением и не
только покупать их на Западе, что сейчас, разумеется,
вообще фактически невозможно.
Еще важно, коротко буквально скажу, министр финансов
Силуанов сегодня рассказал, куда именно будут тратиться
деньги, которые государство, российский бюджет, получат
в результате налоговой до надстройки.
Слышали? Прекрасно понимаем.
Этот небезызвестный термин «справедливизация».
Те, кто богачи начинают больше платить, то, что они заплатят больше,
мы не положим в кубышку.
Тоже помним эти кудринские времена, когда было принято откладывать.
Нет, эти деньги немедленно пойдут в экономику.
Слышаем силу Англа.
Вот мы сколько соберем от этой налоговой системы?
Столько и отдадим.
Здесь нет, знаете, каких-то предложений в кубышку сохранить
или ещё куда-то.
Всё, что соберём, сбалансировано, отдадим.
Это первое.
Всё, что мы соберём, мы отдадим, и у нас будет ещё сбалансированный
бюджет, поскольку это тоже важное, коллеги об этом
говорили.
Сбалансированный бюджет – это и стабильность инфляции,
и ставки.
Ну, это, собственно, все вытекающие отсюда посредства.
Поэтому это тоже очень важно, когда мы говорим про слова
сбалансированности.
Третье – это тоже сбалансированные предложения, плюс, минус.
И ещё раз повторюсь, что мы через наше предложение
хотим ещё сделать понимание сбалансированности наших
предложений и налоговых, о том, что кто сегодня ещё
как-то пытается уйти из-под платы налогов, найти
лазейки какие-то. Наши предложения будут, и на это реагируют с тем, чтобы
было сбалансировано подход с точки зрения конкуренции на рынке.
Да, просто форум крылатых фраз у нас сегодня, и на Кануне. Президент, да, тупый, как этот
стол, сколько соберем, столько и отдадим, но много еще впереди. Ольга, огромное спасибо за
за исчерпывающие подробности Петербургского форума,
который каждого касается чего куш там.
Хорошо.
Форму первую очередь экономический.
Несмотря на то, что в ходе вчерашнего общения...
А экономики, как сказал Орешкин, не будет без армии.
Так что все взаимосвязанное.
Вот прям вот снимаешь, что называется, то есть заждано.
Вчера на разговоре с редакторами экономики было немного,
но она такие была.
И судя по всему, увязка, которую делал президент, во многом заключалось в том, что современная экономика, экономика растущая в том числе, ну хотя бы такими темпами, как российская, президент сказал, 5.4 у нас в первом квартале, текущего года рост, не может быть, не быть суверенной экономикой, что характерно, никак не может.
Тут немедленно на него набросились представители недружественных стран,
но Японец в безумную атаку бросился его сразу, значит, легким движением парцовским и кедошным.
В данном случае дзюдо, да. На татами в один ход буквально.
Хуже обстояло дело с немецкими партнерами, при том видно, что президент была эмоция определенная
в этом отношении, когда он начал рассказывать, что германская экономика это в общем и никогда
особенно суверенный не была и германия сами виноватами виноваты вернем кадры просто невероятной
встречи с полей формы на одной сессии столкнулись два делегата из беней и бисау и с еролеон друг
друга они не видели с 80-х годов когда учились в советском союзе и жили на одном этаже общежитие
русский язык за 30 лет не забыть. Трогательная встреча. Вести смотреть прямо сейчас это были 60 минут. До свидания.
