Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи в прямом эфире ваша любимая программа
60 минут по горячим следам, начинаем с сосроченных новостей.
Армия России сегодня утром нанесла удары по военной инфраструктуре в ССУ.
Поражены сразу несколько авиабас и предприятий ВПК.
Ночью гирания отработали по целям в Киеве и пригородов на месте прилетов пожары.
Взрывы звучали в Миргарде, это Полтавская область в Сумской и Харьковской областях.
В Черниговской области удар нанесён по лагерью иностранных наёмников в зоне спецоперации.
Наши военные усилили нацист на Купинском противне.
Сообщается о продвижении в многоэтажной застройке Волчански штурмовые отряды.
Расширяют зону контроля в районе населенных пунктов Кушкина, старые, терны и солнце.
Пьюга от Курахова, российские подразделения прижимают
боевиков вдоль берега реки Сухие Ялы, но и судя по всему
гарнизон высыл, который удерживает веселые гаи,
Анновку подписал себе смертный приговор.
Для отвода сил остается коридор шириной меньше
двух километров.
Меноборон России сегодня опубликовала кадры авианалета
на пункт временной дислокации Национальной гвардио Украины
в селе Правдовка, в Константиновском районе.
Точно, а в цель пролетают три авиабомбы весом в 250 килограммов каждое.
А это работа российских эпивиасов.
Первый дрон пикирует в убегающих, сломя голову боевиков.
Второй следом поражает недорожник,
на котором они же собирались эвакуировать ранену.
Смотрите.
Прицел 317, 317.
Залграда акватывает лесопосадку всего за несколько секунд 40 реактивных снарядов,
накрывают территорию площадью 14 бектаров, это 20 футбольных полей.
Штурмовики выдружают флаг России над одним из зданий,
в освобожденной романовке к югу от Курахова.
Боевики, которые пытались сбежать в тыл на внедорожнике, попали в минную засаду.
Автомобиль буквально разорвало на части, на другом направлении.
Наши военные захватили канадский БТР-Рашель-Синатор,
чтобы скрыть десантный отсек, а его заклинило.
Потребовалась взрывчатка.
Поджигай. Поджигай, нормально.
Не переключайтесь. Пойдем, травеем.
Вот это я понимаю, что там все...
О, что это? О, Масель!
Российские инженеры сорвали контр-атаку врага на Красноармийском фронте.
Разведка получила данные о месте, где украинские боевики планировали прорыв, расчеты системы, земледелие.
Дистанционно заменировали подходы с нашим позицием артиллериста и точным залпом.
Накрыли группу пикотой, которая после неудачного штурма трусливо убегала в пыл.
Вот так, точными сбросами гранатометных выстрелов, операторы дронов уничтожают элитные спецподразделения в ССУ.
Морпехи умоляют дать команду на отвод сил.
Это просто раздороги.
Всю информацию нападал Ланя, я передаю.
Я что есть, замуала, не души.
Военнослужащие Сибирского соединения подбили украинский БТР,
на котором боевики собирались эвакуировать раненых побратимов.
по сколке гранаты, цепляют сразу нескольких националистов,
начинается паника противник, разбегается по лесопосадке,
где методично уничтожается коптерами.
Артиллеристы группировки «Воськ-Запад»
сожгли американскую боевую машину пехоты Бредли.
Огневую поддержку передовым отрядом на Южной Донецком фронте
оказывают в том числе расчета самоходных гаубиц Мста.
В результате очередной атаки они разворошили опорный пункт, который стоял на пути наших бойцов и уничтожили полевой арсенал.
На этих кадрах укра-вояки вывозят в пыл подбитый БТР М-113, в надежде его отремонтировать.
Да, наши вторые потери, как ***.
Летчики ВКС равняют землей украинские укрепления при помощи полутора тонных крылатых авиабомб.
В часовом Яре оборону противника проламывают минометы особой мощности тюнпан.
Взрывная волна разрушает даже бетонные бункеры.
Выжигают в прямом смысле противника тяжелые огнеметы с санцепем.
Работаем практически каждый день байтрепасами в термоборическом снаряжении.
Когда прилетает такой мощный байтрепас, противнику нет шанса выжить даже под землей.
Так же морально-психологическое воздействие на него, они начинают убегать.
ФПВА сы подбили американский БТР Макс Про свой рейк.
Бойвики снимали на камеру,
который зафиксировал момент прилета на Запорожском фронте.
Операторы БПЛА поразили минометы и брони автомобиль Казак.
Еще одной целью стал американский тяжелый противотанковый комплекс ТОУ.
Российские военные променяют дроны в том числе
для расчистки коридора для основных сил.
Перед выполнением задачи мы запускаем коптер,
посмотреть, где находятся мины.
После проделания прохода они проходят дальше
и занимают позиции на определенных руках.
В Харьковской области танкисты Ленинградского округа
ликвидировали пулеметный расчет.
В Алчански, наши штурмовики, развивая успех,
заняли шесть многоэтажных домов.
в керсонском направлении, артиллерии и ВКС проводят бомбардировку позиций
в преддверии возможного форсирования Днепра.
О готовящемся прорыве фронта, заявляет гауляйтер Николаевской области Ким.
Уже официально начали говорить о том, что русские начали готовить штурм на правый берег.
Могу сказать, что четыре месяца назад мы готовили.
Сила обороны нашей военной тоже это понимают, поэтому никто никуда не собирается ехать.
Наоборот, мы понимаем, что это будет.
Отвлекающий манёвр или нет, это неважно.
Понимаем силы и средства. Будем соответственно реагировать.
Вот так боевиков из опорных пунктов выкуривают операторы дронов на Запорожском фронте.
Наши военные пресекают попытки противника оборудовать укрепление.
За неделю боевых действий, по данным российского минобороны,
Киев потерял убитыми и раненными больше 10 тысяч солдат и наемников.
Ни *** кто как может *** держала *** по-своему. Когда это всё закончится. За кого *** здесь воевать?
Ну а бывший президент Украины Пара Шенко, как сейчас принято говорить, выдал базу.
Этс Гетьман, незалежно обвинил генералов СУ, в мясных штурмах призвал отказаться от наступлений
и начать долгожданное спасение украинских солдат.
Примечательно, что откровение Порошенко
прозвучали сразу после новостей о том,
что старший сын, пана Петра, зовут его Алексей,
объявлен в розыск из-за неявки по повестке в инкомат.
Причем вызывали сына Петра дважды,
и он оба раза проигнорировал вызов.
При этом Алексей Порошенко имеет воинское звание «Лейтенанта запаса»,
но время показать, доказать свой патриотизм, видимо, не пришло.
У еще одного гражданина с приставкой «Экс», бывшего командующего с ухопутными войсками США в Европе
Бена Ходжеса, другой рецепт спасения Украины Ходжес, призвал Зеленского немедленно снизить призывной возраст до 18 лет
начать искать людей для ВСУ среди женщин и беженцев
за границей.
И украинцы, получается, уже взяли под козырёк.
Верховной ради депутаты проголосовали в первом
чтении за закон 12.076, согласно которому женщины, прошедшие
базовую военную подготовку, становятся военнообязанными
и подлежат мобилизации вне зависимости от их мирной
специальности.
Особое внимание привлек прогноз, сделанный депутатом
Разумковым.
По его словам, первый шаг — мобилизация женщин с делом.
При этом, на Украине без того продолжается массовый
отток населения.
По данному он территорию страны тем или иным образом
покидает под 60 тысяч человек ежемесячно.
Таким образом, пополнение личного состава в ИСО
всё больше соответствует одной старой немецкой шутке.
Вольт в штурме будут те, кто уже научился ходить и будут те, кто ещё способен ходить, смотрим.
Кто вы такие? Чё вы с добры ехал?
Мы военные. Военных не имеете права снимать.
Ты где угодно.
По дворе?
По двор зашёл. Полиция бездействует.
Полиция бездействует.
Чё вы меня?
Почему вы меня сбивали с ног?
Этот пацан под ножки делал.
Подножки делал. Почему ты мне подножку делал?
По какому поводу вы применяете силу?
Я вас витаю, вызрубил и первый крок в мобилизации женок.
Я вас поздравляю, вы сделали первый шаг в мобилизации женщин.
Если женщина пройдет в базовую военную подготовку,
Она автоматически становится на военный учёт и может быть мобилизована, даже если она не медик.
Я надеюсь, что вам хватит совести это отменить.
Вы обещали, что не будет мобилизации с 18 до 25 лет, но сегодня она есть.
Вы сделали практически то же самое с женщинами.
женщинами. Если завтра женщины с детьми будут выезжать из страны, это будет
персональная ответственность каждого, кто проголосовал за этот базорный законопроект.
У нас есть в случае, когда едет наша бригада на выполнение работ, останавливается и
направляется в военкомат каждый день. И мы потеряли почти неделю, но не неделю, а сутки.
Три дня для того, чтобы разъяснить, забрать и вернуть их к работам.
Сейчас в СМИ появилась информация, что мой представитель в Киеве и Киевской области заявил,
о почти полностью искоренении так называемой бусификация.
Обращаю внимание, что представитель по Киеву и Киевской области
не занимается этим вопросом, комментируя другую тематику,
его слова были вырваны из контекста.
Действительно, мои представители в регионах реагируют
на случай неправомерных действий представителей ТЦК.
За нашими обращениями открыты дисциплинарные и уголовные производства
по случаем так называемой бусификация.
Ни о какой победе и достижениях речь не может идти.
Западные обозреватели утверждают, что Украине не хватает квалифицированных молодых бойцов на фронте.
Проблемы с мобилизацией также подтверждают украинские высокопоставленные лица.
Вы видите выход из этой ситуации, смотря на ваш опыт?
Украине есть достаточно людей, но не провели хорошую компанию по мобилизации.
Я знаю, что есть десятки тысяч молодых украинских мужчин призывного возраста,
которые находятся в Германии, Польша, Румынии, работают, занимаются разными делами.
Почему они не дома? Думаю, это то, что должно решить правительство.
Потом я слышал разные истории о том, что на Украине очень много людей,
которых должны были мобилизовать, но их не призвали. Или они до сих пор избегали этого?
Думаю, это должно стать приоритетом для украинского правительства сейчас, зимой.
Привлечь этих молодых мужчин и откровенно говоря молодых женщин.
Украина запретила большинству взрослых мужчин покидать страну
после полномасштабного вторжения России в феврале 2022 года.
Интервью рейтер с полудюженной молодых украинцев, а также с родственниками офицерами по набору в армию,
и розыстными лицами указывают намрачную дилемму, с которой сталкиваются тысячи мальчиков и их семи
по мере приближения взрослой жизни, оставаться или уезжать. Некоторые решили отправиться за границу,
чтобы избежать любой перспективы ранения или смерти в окопах. Поскольку война приближается к своей третьей годовщине,
о России имеют преимущества, Украина отчаянно пытается пополнить свои истощенные и стареющие риты.
Директор Национального музея истории Украины Фёдор Андрощук уехал в заграничную командировку и не вернулся.
К слову, срок командировки истёк 20 сентября.
Судя по всему, отбыл в командировку, в Италию и Швецию.
И, согласно ответу на моё депутатское обращение, потерялся на открытии выставки в Литве.
То, что Андрощук до сих пор возглавляет музей истории, стыд, мягко говоря.
У нас воюет до 15% армии. Почему?
На одного Вася 10 начальников?
Ну, это как?
Вы на кладбище давно были?
Нет, кстати.
А я тоже часто там бываю.
Я, ну, растет.
Ну, растет и растет и растет.
Я подвозила одного военного.
Их из села мобилизировалось во время начала полномасштабного вторжения 98 пацанов.
Живых осталось двое.
Из 98, двое.
Уничтожить нацию у нас для того,
чтобы мы хоть чуть-чуть восстановились
до военного, до военной численности.
У нас в семье должно быть по пятеро детей минимум.
Кого класть? Пацанов класть? Детей класть?
Ну и западные СМИ буквально массово сообщают,
о том, что офис президента Украины ведет подготовку
к завершению войны и проведению выборов.
Рассматривается два сценария, два варианта.
Завершение конфликта после инугурации Трампа или дальнейшее
затягивание войны, если мирные переговоры не приведут
к результату.
При этом появился инсайд, глава офиса Зеленского,
Самый Ермак, по сути, второй человек на Украине,
оказывается, остался разочарованным встречей с будущей главой аппарата Трампа той самой Сьюзи Уайлз.
Долегация с Киева поняла, что с новой властью в Вашингтоне им мало что светит.
Не на одной фотографии, опубликованной Ермаком, при этом нет ни единого члена команды Дональда Трампа.
Может, не захотели становиться рядом с этими людьми?
При этом Ермак встретился с действующим советником Байдена
по нас безопасности Салеван, по данным Гардиан.
Уходящая администрация традиционная ритуальна.
Пообещала Киеву значительную военную помощь.
Новые жесткие санкции.
Параллельно, но уже в Европе.
Все громче озвучивают идею водозападных войск.
Сегодня это допустил главами Набороны Германии Борис Писториус.
При этом испанское «Альмундо» пишет, что запад готовит для Зеленского золотую ссылку в Британии.
Проще говоря, британские кураторы уговаривают Зеленского не принимать перемирий, а в случае поражения зеи эвакуируют в Лондон.
Рейтинг Зеленского прямо сейчас всего 10%.
И после проигранных выборов его очевидно ждет суд.
этом вне зависимости от того, кто на выборах выиграет.
Ну, то есть, получается, для Зеленского лучше слинять
до инугурации Трампа, туда, откуда не выдадут.
Война на Украине похоже далека от завершения.
Планы на послевоенный мир могут показаться преждевременными.
Другая причина – идея о присутствии немецких войск
на местах на Украине – это табу, учитывая зверства,
совершенные тамнацистскими войсками во время Второй
мировой войны.
Но с возвращением Дональда Трампа в Белый Дом, Владимир Зеленский
думает о развитии после военных сценарий.
Возможность того, что Германия может столкнуться с давлением
с целью предоставления солдат для поддержания мира
сейчас выглядит более серьезной.
Что вы ответите о налене Бербок, которая заявила, что
не исключает присутствие на Украине силу бонда сфера
во время режима прекращения огня?
Я думаю, что госпожа Бербок высказалась весьма общими
словами.
Конечно, если до этого дойдет, я имею в виду в случае
установлении режима прекращения огня и только при таких условиях мы можем подискутировать.
Если будет прекращение огня и если кто-то, чтобы это не было,
решит принять тамеротворческие меры с помощью военных средств,
это будет зависеть от типа мандата, объема, требования и согласия воюющих сторон.
Мы готовимся, мы проигрываем сценарии, но делаем это конфиденциально.
Сейчас не время публично обсуждать сценариями.
Кабинет не будет обсуждать дополнительную финансовую поддержку Украины до следующего года.
Об этом заявил министр обороны Рубин Брекельманс.
Россия имеет преимущество, первоначально заявил Брекельманс.
Можно даже сказать, что Украина проигрывает войну.
И мы имеем дело с результатами выборов, которые встряхивают в ситуацию,
потому что мы знаем, что новый президент Дональд Трамп
сделал заявление о том, как он смотрит на Украину
и как он заставит стороны сесть за стол переговоров.
Вы должны признать, что сейчас на фронте
самое тяжелое время для Украины с начала войны.
Люди достигли своего предела, настроение в буквальном смысле, весьма тусклые.
Моя теща живет в Киеве, она не может спать два месяца, у них в доме нет бомба убежища.
До метро она должна бежать около 20 минут.
И так каждую ночь спит чуть ли не в ванной.
Такая вот реальность.
Свет дают всего на несколько часов в день из-за повреждения инфраструктуры.
Вот такое у нас положение дел.
А на фронте российские войска отвоёвывают территории.
На фронте ситуация тоже ужасна.
Если посмотреть, то сначала года мы потеряли почти 3000 квадратных километров.
Это больше, чем Федеральная Земля, а САР.
Больше, чем 5 крупнейших городов Германии вместе взятых.
Просто представьте это.
В конец войны на Украине, пока не стал ближе,
но постепенно проясняется план Трамповского мира
и реакции на него в Москве и Киеве.
В дипломатических кругах Киева уже две недели ходят слухи
о возможном сценарии после перемирия.
Запад готовит для Владимира Зеленского золотую ссылку в Лондоне, пока Украина проводит отложенный из-за войны президентские выборы 2023 года.
Этот сценарий предполагает быстрое вступление Украина в ЕС, экономическую помощь для восстановления и развертывания миротворческих сил, преимущественно из Великобритании и Франции.
Эти войска обеспечит соблюдение перемирия вдоль замороженной линии соприкосновения.
Отставной генерал Кит Келлок, выбранный Дональдом Трампом без завершения войны, уже намекнул на свои планы.
По его словам, США продолжит вооружать Украину и укреплять ее оборону, чтобы предотвратить новые наступления России.
Однако будущее военная помощь будет зависеть от готовности Украины участвовать в мирных переговорах с Россией.
Вопрос в том, что замораживание линии фронта может иметь иное значение для
украинцев, чем для россиян. Если Зеленский официально скажет, что ж, мы могли бы принять это,
не отказывайся от украинской территории, чего он не сможет сделать по конституции,
так что формально не отказываюсь, но соглашаюсь тем, что она находится под
иностранным контролем, под контролем России. И я не уверен, что это сработает,
потому что я не уверен, как русские это воспримут.
Россия хочет второй Ялты или, по крайней мере, третьего Минска.
Она хочет мир-зон влияния, где применение силы диктует новые правила и новые границы.
Никакой Ялты 2 или Минска 3 не будет.
Никаких компромиссов по нашей территориальной целостности,
суверенитету или будущей безопасности не будет.
Нам необходимо устранить серые зоны, поскольку Россия превращает их в зон влияния.
Вместо этого нам нужна геополитическая определённость по Украине как части евро-Атлантического сообщества.
Министр иностранных дел Германии Анна Лена Бербок обвинила Лаврова в недопустимы лжи.
Она сказала, что он не сможет обмануть миллиард 300 миллионов жителей Европы.
Госсекретарь США Энтони Блинкин назвал Лаврова «сунами дезинформации».
Но это всё так называемые ритуальные высказывания.
Так что сейчас я бы воспринял это как очень слабый дипломатический сигнал
о том, что в этом конфликте всё-таки может быть какое-то движение к переговорам,
потому что тот факт, что украинская страна приехала на заседание ОБСЕ, это уже большой шаг.
Ответный вопрос о том, реально ли это провести такую операцию в обозримом будущем, просто нет.
И это связано с двумя вещами, которые ещё не валяют должным образом и разграничены в этой дискуссии.
Одна из них – кто должен давать мандат на международную миссию ООН,
ведь Россия также сидит за этим столом с правом Вета.
ОБСЕ не смогут этого сделать, а решение вопроса силами НАТО –
это именно то, что Россия хочет предотвратить.
Вот почему у миссии силы Альянса вообще нет никакого мандата.
А если бы и был, у европейцев просто нет ресурсов.
Интересно, что на окружение Трампа постоянно проецируются различные соображения США,
а именно одно, что европейцы должны сделать это,
сделать другое, что европейцы должны за это заплатить.
Реальность такова, что мы еще не подняли
европейскую оборонную промышленность до того уровня,
чтобы существенно увеличить помощь Украине
и одновременно поддерживать собственные запасы.
Решение, которое мы должны были принять два с половиной года назад,
но мы этого не сделали.
Если мы примем его сейчас,
есть некоторые намеки на то, что министерство обороны,
Министерство экономики предпримут это.
Все равно потребуется пара месяцев, если не лет, чтобы дать на это ответ.
С геополитической точки зрения эта ситуация катастрофична.
Франция и Германия политически не способны предпринять действия в то время,
когда Трамп избран и США агрессивно перестраиваются.
Это касается отношений с Китаем.
Европа геополитически ослаблена в то время, когда она должна быть сильной.
Но и начало рабочего дня в России и США сегодня внезапно совпало.
Американский журналист Токер Карлсон таки опубликовал интервью с главой российского медыловрова.
К этой минуте.
Просмотры в твиттере достигли трех миллионов, но и прямо сейчас слова «ловрова» внимательно изучают в Вашингтоне и в Киеве.
Энтервью клилась в восемьдесят минут.
За это время обсудили, конечно, орешники.
Обмен ядерными ударами отношения между Россией и США,
а также войну на Украине.
Лавров объяснил такеру, почему в России все-таки настороженно
относятся к Дональду Трампу.
Избранный президент США, как известно, весьма дружелюбен в беседах,
но это не значит, что он друг для Москвы.
Так что Россия, в том числе, готовится к разным сценариям и готова направить новое сообщение, возможно даже в виде орешника.
Что касается непосредственно Украины, Лавров снова сказал, что цель спецоперации не предусматривает уничтожение нации, а украинский народ для России – это по-прежнему братья и сёстра.
Условия мира тоже были озвучены.
Первое, Зеленский должен публично отменить указ
о запрытии переговоров.
Второе, полное снятие санкций.
Украины не будет в НАТО, на ее земле не будет военных
учений и военных баз НАТО.
И третий, Киев и Запад должны принять реалии на войне.
Причем речни, только о линии фронта, речь в том числе
об изменениях в Конституции, Киев должен покинуть новую региону России.
Верите ли вы, что США и России сейчас находятся в состоянии войны?
Я бы так не сказал. В любом случае, это не то, чего мы хотим.
Конечно, мы хотели бы иметь нормальные отношения со всеми нашими соседями.
Вообще, со всеми странами, особенно с такой великой страной, как США.
Мы не видим никаких причин, по которым Россия и США
они могут сотрудничать ради Вселенной.
Но США финансируют конфликтов, которые повречена Россия.
Теперь они позволяют носить удары по территории России.
Разве это не является войной?
Официально мы не воюем.
Некоторые называют то, что происходит на Украине гибридной войной.
Я бы тоже это так назвал.
Очевидно, что украинцы не смогли бы делать то, что они делают современным оружием
большой дальности без прямого участия американских военнослужащих.
Это опасно, в этом нет сомнений.
Мы не хотим усугублять ситуацию, но поскольку по территории России
используется атаком с и другой оружием большой дальности,
мы посылаем сигналы. Надеемся, что последний, пару недель назад,
От новой системы Орешник был воспринят всерьез.
Вы сказали об использовании гиперзвуковой политической системы, которую вы назвали сигналом Западу.
Какой это сигнал? Какое сообщение вы посылали, показывая эту миру?
Сообщение, которое хотели донести, испытывая эту гиперзвуковую систему в реальных условиях, заключается в том, что мы будем готовы сделать всё, чтобы защитить наши законные интересы.
Мы не думаем о войне США, которая может иметь ядерный характер.
Наша военная докторина гласит, что самое главное – избежать ядерные войны.
Конечно, мы хотели бы избежать недопонимания,
но поскольку некоторые личности в Лондоне, в Брюсселе,
похоже, не вполне правильно оценивают ситуацию,
мы готовы направить дополнительные сообщения,
если они не сделают необходимых выводов.
Тот факт, что мы вообще ведём разговор о возможном обмене ядерными ударами – это поразительно.
Никогда не думал, что дойдёт до такого. В связи с этим возникает вопрос – насколько интенсивно ведётся
диалог по закрытым каналам между Россией и Соединёнными Штатами?
Есть несколько каналов, но они в основном задействованы по обмену людьми, от бывающими
сроки в России и Соединенных Штатах. Было несколько таких обменов.
Есть также каналы, которые не придаются огласке, но в основном американцы передают
по ним каналам тоже, о чём говорят публично. Мы должны остановиться, должны принять потребности
Украины и её позиции. К вопросу об обмене ядерными ударами, как я понял, нет механизма с помощью
с помощью которого лидеры России и США могли бы разговаривать друг с другом,
чтобы избежать недоразумений, которые могут привести гибели сотен миллионов людей.
У нас есть канал, который автоматически включается, когда происходит запуск баллистической ракеты.
Что касается гиперзвуковой баллистической ракеты средней дальности Орешник,
то за 30 минут до запуска система отправила сообщение в США.
Они знали, что это случится, и не принимали ее за что-то более масштабное и по-настоящему опасное.
Думаю, что эта система весьма опасна.
Это был тестовый запуск.
Да, я понимаю, что вы говорите о тестовом пуске, но насколько вы обеспокоены тем, что на фоне разговоров о взаином истреблении населения,
все может выйти из-под контроля за короткие промежуток времени,
и никто не сможет это остановить.
Это, кажется, невероятно безрассудным.
Мы не говорим об истреблении чьего-либо население.
Не мы начинали эту войну.
Кто принимает внешнеполитические решения в США?
Это вопрос к США. Не хочу гадать.
Давно не видел госсекретаря США Энтони Блинкина.
Последний раз это было, кажется, на полях Самита-Большой-20
20-ки в Риме в 2021 году. Помощник Энтони Блинкина подошел ко мне во время встречи и сказал,
что тот хочет поговорить 10 минут. «Я вышел из комнаты. Мы пожале друг другу руки».
Он что-то сказал о необходимости идеи эскалации. Надеюсь, он не рассердится на меня за раскрытие
этой информации. В зале присутствовало много людей. Я сказал, что мы не хотим эскалация,
а США хотят нанести стратегическое поражение России.
Он ответил, что это не стратегическое поражение в глобальном масштабе, а только на Украине.
Некоторое время назад координатор по стратегическим коммуникациям Совета
Назбезопасности США Джон Кирби, отвечая на вопросы об эскалации и возможности
применения ядерного оружия, сказал, что американцы не хотят эскалации,
и если там будет какой-нибудь ядерный элемент, то пострадают их европейские союзники.
Таким образом, даже мысленно он исключает, что Соединенные Штаты могут пострадать.
Это делает ситуацию немного более рискованной. Возможно, если такое мышление будет преобладать,
то будут предприняты некоторые безразсудные шаги. Это плохо.
Вы хотите сказать, что американские политики предполагают, что может произойти обмен ядерными ударами,
которые напрямую не затронут Соединённые Штаты, а вы утверждаете, что это неправда?
Да, именно это я и сказал. Профессионалы в области политики ядерного сдерживания
хорошо знают, что это очень опасная игра. А разговор о обограниченном обмене ядерными ударами
это приглашение к катастрофе, который мы не хотим. Ну и ещё важно про НАТО. Эстония,
Хочет разместить на своей территории батальон НАТО, но может столкнуться с проблемами, сообщает местная пресса.
Власти не смогли найти деньги на содержание этого контингента.
Тирасходы ушли на учение НАТО, под кодовым названием «Молня-2024».
В учениях участвуют около двух тысяч солдат и 90 единиц техники, в том числе кораблей
Екатерра и Сфинляндии, Латвия, Франции и Великобритания. По официальным данным цель манёвров — проверить боеготовность на афоне
странных инцидентов на подводных кабелях, которые соединяют Европу и Скандинавию, в эти минуты
над Калининградской областью, самым западным регионом России.
Накручивают круги самолёта-разведчики АВАКС.
Очевидно, что НАТО анализирует не только дно Балтийского моря,
но и российский флот с ядерными ракетами.
Радиоактивную бурю и пепел готовятся по женатии адмирал Тони Радекин.
Это начальник штаба обороны Великобритании,
советник его величества вновь сеет ветер, заявляя, что мир вступает в новую ядерную эпоху.
Радыкин обвиняет Россию в диких угрозах применения тактического ядерного оружия и в проведении
крупномасштабных ядерных учений имитации атак на страны НАТО. Притом, что британцы, если верить,
газете таллиграф, не готовая в войне с Россией, даже без крылатых ракет, даже без ядерных боеголов.
Полковник Алистер Карнс, беседия, созданием подвёл довольно грустный итог.
В случае прямой войны с Москвой, британские войска будут уничтожены за 6 месяцев, максимум за 12.
Всему виной, как они объясняют малочисленной живой силы
Лондона 72 500 10 солдат, а еще нет резерва, который
бы быстро смог заполнить дыры на фронте из смешного.
Простые британцы во время опроса дали своей собственной
армии 6 недель максимум.
Мы должны четко оценивать угрозу, а затем быть уверенными
в этой оценке, чтобы принимать правильные политические
решения и делать выбор в пользу инвестиций.
Это включает в себя признание того, что есть лишь малая
вероятность прямого нападения России на Соединённое Королевство.
Это утверждение справедливо для всей НАТО.
Стратегия сдерживания НАТО работает, но её необходимо
поддерживать и укреплять против более опасной России.
Наши единства, сплочённость и наши экономики могут
выдержать это давление.
Мы и должны не волноваться, не дрожать.
Речь идёт о безопасности. Это больше, чем просто территориальная оборона. Речь идёт о защите и укреплении нашего процветания.
Речь идёт о защите наших интересов, ценностей и образа жизни. И это вклад в стабильность международной системы в самом широком смысле.
широком смысле.
Я должен сказать откровенно об угрозах, с которыми мы
сталкиваемся и о том, какой ответ нам требуется.
В предпосылке таковы, во-первых, мир изменился.
Глобальная власть меняется, наступает третий ядерный
век.
Ипоха конкуренции, в первую очередь с помощью геоэкономики,
сменилось возрождением геополитики, и это будет
продолжаться на протяжении десятилетий, во-вторых, как
мы будем демонстрировать наше решение,
для этого необходимо уверенность и вера в себя.
В каком состоянии находятся ядерные арсеналы стран?
Потому что мы много раз слышали от людей
по эту сторону, так сказать, холодной войны,
что многие из российских ракет возможно старше, чем им следовало бы быть.
Я не знаю, в каком состоянии наше оружие.
Я не знаю, в каком состоянии находится американское.
Происходит ли обновление всё это время?
Путин тратит огромные средства на развитие российских вооруженных сил.
Ядерный потенциал лежит в основе всего этого.
И настоящая проблема заключается в том,
что после окончания Холодной войны мы жили в эпоху,
когда главным приоритетом было сокращение ядерных запасов.
Все соглашения, подписанные Рональдом Рейгеном и другими,
были направлены на сокращение этого ужасного оружия.
Но теперь из-за краха международного порядка,
который мы наблюдали в последние десятилетия,
многие из этих соглашений отошли на второй план.
и такие страны, как Россия, Иран, Северная Корея и Китай,
активно стремятся укрепить своедерный потенциал.
И у них есть цель, которая заключается в угрозе нашей безопасности.
Министр по делам ветеранов предупредил,
что в случае крупного конфликта британская армия может быть уничтожена за 6 месяцев.
Алистер Карнц подчеркнул необходимость укрепления резервных сил Великобритании.
Это серьёзное предупреждение, очень серьёзное предупреждение.
Вы склонны с ним согласиться.
Это предполагает, что мы собираемся разместить нашу армию на европейском континенте.
Я не думаю, что какое-либо из этих предположений действительно может быть выполнено.
Он прав в том, что нам нужно больше резервов.
На самом деле, два года назад я спросил командующего армии,
следует ли нам вести более эффективную систему резервирования или призыв на военную службу,
потому что, честно говоря, у нас недостаточно людей.
Чтобы восполнить потери в боях, если мы ввяжемся даже в незначительный конфликт,
не говоря уже о кругом конфликте.
Это касается и военно-морского флота, и военно-воздушных сил.
Я думаю, что многие наши вооруженные силы стали бюрократическими,
а не боевыми подразделениями.
Если честно, я думаю, что толчком грознообразию
послужило желание быть эффективными в военном отношении.
И я думаю, что компания в Афганистане и Ираке
обесценили саму идею военной службы.
Вы наверняка видели все жалобы на то,
что британские вооруженные силы сейчас очень слабы.
Советуйте ли вы британцам переворужиться
Это зависит от них. Это вообще не наше дело.
Мы видим, что экономика в плохом состоянии.
Я с трудом понимаю, как можно поднять расходы на оборону.
Существует много призывов к тому, что надо это сделать.
Если они смогут, то, пожалуйста...
То есть пусть сделают, если смогут.
Ну и вопиющий скандал в немецкой полиции.
В Берлении 27-летняя трансгендерный полицейский по имени Джуди
фамилию Неверси.
с гендерной полицейски по имени Джуди фамилию не разглашают.
Выдавая себя за женщину, пригласил двух своих коллег полицейских
ночной клуб. Накачал их наркотиками алкоголем, потом провел
к себе домой и, воспользовавшись очевидно беспомощным состоянием,
изнасиловал. Коллеги Джуди подали официальную
жалобу, указав в том числе на травмы половых органов.
Пострадавшие заявили, что якобы не знали о трансгендерности товарища, и наркотики им подмешали.
Безумие творится и в немецком бунде стаги, то есть в немецкой политике.
Депутату ТСДПГН, то есть депутаты из партии Шольца, Мануэль Гава, признался, что он нюхает кокаин.
Мол, так он борется с депрессией и, главное, заглушает стресс от работы.
В итоге в СДПГ попросили Гаву снять с выборов и, чтобы замять это дело, сообщили, что у депутата Волчанка и он занимался таким странным самолечением.
Сам Гава уже извинился. При этом в Германии с кокаином вообще полный мрак. Только в Берлине продают больше тонны в год. Сколько в тени, никому не известно.
Чатх-наркодиллеры рекламируют свои услуги с доставкой на дом.
То есть наркотики в Германии можно заказать словно пиццу.
В общем, Германия, кажется, не только в политике,
но и в морале таким образом, пошла в глубокий санос.
Германия под Кокаином в стране сонны этого вещества.
Только в Берлине употребляется более одной тонны в год.
Вероятно, у нас гораздо больше потребителей, чем зафиксировано.
Безусловно, люди употребляют больше, чем мы думаем, так что не надо себя обманывать.
Депутат от партии СДПГ Мануэль Гава подтвердил сообщение о том, что он регулярно употреблял Кокаин.
Меня зовут Мануэль Гава.
Благодаря доверию многих избирателей, я могу работать от партии СДПГ в Бондастаге
в качестве непосредственно избранного депутата от Асанбрюкка.
Я бы хотел вам показать откуда я родом, потому что как и четверть населения Германии я тоже эмигрировал сюда.
После окончания школы продавал мороженое в ларьке моего отца.
Я доставлял посылки и расставлял продукты в супермаркетах, работал менеджером по продажам.
Я не учился в университете как около 82% населения Германии.
Общество должно иметь возможность высказывать свое мнение в парламенте.
Берлин — бундыстак, федеральное правительство. Все это звучит как большой мир.
Для меня он, прежде всего, означает уважение, смирение и трудолюбие,
ведь мне доверили граждане нашего округа представлять интересы Осан-Брюка в немецком бундестаге.
Вместе со своей командой я каждый день работаю ради интересов жителей Осан-Брюка.
Мы уже многого добились за время нашей работы, но у нас еще много планов впереди.
Он снял свою кандидатуру с выборов бундестаг, но по другой причине.
33-летний депутат объяснил, что хотел уйти от давления
Берлинской политической сцены и личных проблем.
Признание последовало за исследовав не нос и Берлинской
и тагез-шпигель, в которых были собраны доказательства
употребления наркотиков гавой.
«Я облажался», сказал политика с ДПГ, «в основном
это происходило выходные, по вечерам я часто принимал
вещества, чтобы отвлечься».
Он признался, что не мог справиться с постоянным
стрессом, связанным с тем, что он является членом
бундастага и общественным деятелем, и что он употреблял
кокаин с определенной регулярностью, в течение
нескольких месяцев с лета до конца 23 года.
Однако Гава заявил, что не будет баллотироваться
в бундастаг по состоянию здоровья.
В начале сентября 24 года Гава обнародовал информацию
о том, что он страдает аутаимонным заболеванием
волчанкой, которая сильно ограничивает его в работе.
– Да, что нужно? – Одна доза. – Конечно, бро.
Никогда еще не было так легко получить доступ к акаину.
Диллера выкладывают в чатах все виды наркотиков, которые есть у них в наличии.
Услуга включена и доставка.
Поставки наркотиков часто сопровождаются насилием.
Салдер с нечто, салдер с его жизнью.
Расплачиваться за это придется жизнью.
Так обстоят дела.
контрабандист Диллер. След от постава кокаина тянется от Южной Америки до Германии.
В этом году только немецкими властями были изъяты 43 тонны кокаина на сумму более трех миллиардов евро.
Но давайте остановимся здесь. Почему так много кокаина было изъято за один раз? Кто за этим стоит? Кто зарабатывает на этом?
Это грязно. Грязно и опасно.
Крупная города Германии растет преступность употребления наркотиков, агрессия.
Сначала это был героин, потом крэк.
С тех пор, как здесь начали употреблять крэк, ситуация изменилась.
Люди стали еще более агрессивными.
Количество мусора увеличилось.
Из важного — команда польская, польское правительство.
В данном конкретном случае министра Рабарона и Польша пытаются успокоить Зеленского.
Зеленского.
Дональд Трамп и его окружение сообщают министр обороны
Польши, косеняк Камышева фамилия.
Дональд Трамп пока не принял никаких окончательных
решений по стратегии относительно конфликта на Украине.
По его словам, следует спокойно относиться ко всем
звучавшим ранее планам и предложениям.
То, что Трамп говорил до, не значит, что он сделает
после инугурации, считает польский министр обороны.
Мы в контакте с республиканцами, которые будут работать над стратегией президента Дональда Трампа, стратегией пока не существует.
Но если это действительно так, то это странным образом характеризует Дональда Трампа,
но едва ли это действительно так ввиду того, что информация исходит от какого-то там третьесортного поляка?
В том смысле, откуда он знает?
На фронт переносимся на прямой связи военно-корреспондента Андрей Казаков.
Андрей, здравствуйте. Следим разумеется за все линии фронта.
Слава Богу! Повсеместно хорошие, ну или во всяком случае неплохие новости.
Наш враг украинцы жутко переживают в последнее время по поводу двух направлений.
Это новая Херсонская и новая Запорожская. Якобы и там, и там мы готовим наступление.
Скоро вы недалеко от Херсонской области, не будем указывать точное место, то расскажите, как там дела.
Здравствуйте, Ольга. Здравствуйте, студия. Да, вы правы. Такие вбросы со стороны украинской пропаганды идут постоянно,
но, на мой взгляд, их следует все-таки относить более к медийной маскировке.
Сейчас, как и ранее, на Херсотском направлении идут постоянные украинские обстрелы населённых пунктов.
Левый береги Днепра, например, за истекший день противник провёл 36 таких обстрелов.
Наш арт отвечает, но исключительно по военным целям.
Так накануне был уничтожен пункт управления беспилотниками противников вместе с расчётом.
А на острове Первомайский, в Непровском Лимане,
и десантники противотанкисты из Птура уничтожили ретрики эфпи-ведронов вместе с украинским расчетом.
Что до перспектив, скажем так, озвученных перспектив киевым захода на левый берег, на наш берег и какого-то броска на Крым,
то это все же крайне маловероятно.
их выбили давным-давно, не только из крынок, но и состровов.
Акватория Днепра под контролем российской армии.
Кроме того, прорвать шелонированную оборону и броситься к Крыму
— это просто самоубийство для ВСУ, причем совершенно бесславное.
И вот чем здесь ВСУ активно занимаются,
так это ударами в певедронов по всему, до чего только могут дотянуться.
Более всего, страдают вот таких налетов, как вы понимаете, гражданские.
Российская же армия эффективно вдавит беспилотники противника с помощью рэп и сажает их фпв-дроны.
Если понимание по Корск области, всякий раз держим в голове недавнее сообщение британской американской пропаганды о том,
задача для ВСУ держаться до инугурации Трампа, инугурация 20 января, у них получается там держаться?
Ну, видимо, действительно такая задача и была им поставлена, что, конечно же, роднит ВСУ с
с обыкновенными террористами. Это очень напоминает, знаете, страшный теракт в Нордосте. Вот,
когда людей захватили ради того, чтобы потребовать какие-то политические, скажем так, ништяки для себя.
Но мы помним, как это закончилось в театре на Дубровке для террористов.
Точно так же это закончится для высылушников, захвативших Суджу и другие приграниченные районы Курской области.
области. Сейчас тяжелые бои ведет группировка север в Суджанском районе, есть продвижение в районе
малой Локне, идут тяжелые такие вязки, встречные бои. По всем местам в средоточении украинских
боевиков на территории Курской области Россия активно работает артой и, конечно же, ВКС.
применяются фабы, реактивные системы залпового огня, работают дроны и их количество буквально зашкаливает.
Петров Порошенко слышали, не слышали, тот сенсационно для всех заявил, что надо прекращать украинские мясные штормы.
Помимо того, что он пытается таким образом заскочить на банковую и принять участие в президентской компании будущей.
В этом есть правда. Как выглядят эти мясные штурмы? Коль, скоро о них говорит уже сам Порошенко.
Ну, о них говорит, в общем-то, вся Украина и небесодорогание, разумеется. Кстати, там недавно были озвучены очередные цифры потерь за время проведения СВО.
Но эти цифры, в общем-то, как и ранее, совершенно лжила. Там что-то типа 80 или 150 тысяч 200-х за все время. Это не первые цифры, и они как и ранее.
Это цифра, которая накануне озвучила Зеленский, 80 тысяч погибших и раненых за все время войны,
а накануне появилось новое сообщение.
105 тысяч пропавших без вести, понятно, что не 105, не 80, картину не отражают.
Ну, над ними смеются даже высоушники.
Учитывая, что высоу до СВО была самая высоу практически полностью уничтожена еще летом 2022 года,
я имею в виду карателей, введших оттона Донбасси с 14-го года,
то число потерьки его уже давным должно превышать озвученные цифры.
Далее надо помнить о потерях врага Вартемовский.
И его, собственно, помянутые вами мясные штурмы в работяно во время контрнаступа.
И, собственно, это опять же всё превышает озвученные.
Принимаю во внимание, что Киев не эвакуирует своих двухсотых поля боя,
об этом постоянно рассказывают и пленные, и высоушники на своих каких-то каналах,
то у Киева есть возможность списывать потери на пропавших без истилгать.
Реальные потери, вероятно, превышают озвученные Киевым раза в три, а то и в четыре.
Спасибо вам большое военно-корреспондент Андрей Казаков на прямой связи.
Херсонская область, где наш враг с драганием ждет нашего наступления.
Но и тот самый Петро Порошенко, можно было бы сказать, что Петя молодец говорит правду, если бы Петя не прятал сынка.
Мы должны прекратить использовать народ Укаины как инструмент для операции с мясными штурмами.
Для нас каждый солдат – это самый ценный ресурс.
Более важный, чем танк, самолет, ракета и так далее.
Я не согласен с тем, что мы бросаем людей на штурм.
Когда российское наступление выгоняет нас из какого-то леса из-за того, что кто-то боится
доложить наверх, что мы теряем этот лес. Мы должны сделать то же самое, что Россия сделала
весной 23-го года и построить укрепление. Перестаньте отдавать приказы о наступательной операции
сейчас. Мы можем это сделать, но цена будет колоссальна и даст отрицательный результат в будущем.
Да, вы знаете, конечно, просто информационное пространство взорвало интервью Сергея Лаврова,
и здесь Министр иностранных дел России главный Newsmaker, потому что на Мальте накануне было
совещание глав внешнеполитических ведомств БСЕ, и там во главе с Соединенными Штатами
попытались устроить такую демонстрацию, причем перформансы там. Министр иностранных дел
Чехии читал какую-то книжку о суде над Владимиром Путиным, кто-то выходил из зала. Это убийство дипломатии.
О БСЕ было, в принципе, задумано, когда создавало 70-е годы, как площадка для переговоров стран с диаметрально противоположными
политическими взглядами, идеологическими взглядами, стран, которые о приоре могут признавать себя друг друга врагами.
Вот для этого площадка такая создавалась, как и организация Объединенных Наций.
То, что делают западные дипломаты сейчас, они полностью уничтожают любую перспективу для нормального мирного урегулирования.
Причем делают это европейцы, они таким образом выбрасывают себя из возможного переговорного процесса.
Конечно же, чтобы кто-то не говорил, рано или поздно переговорный процесс будет.
Он не будет проходить в формате ялты.
Не может быть никакой Ялты-2, потому что в Ялте договаривались союзники.
Кто сейчас союзники? Россия США, что ли, союзники?
Не будет Ялты, не будет Минска-3, потому что из заявления Ангелы Меркель, из заявления Оландо, из заявления всех западных политиков показывают,
они Россию хотели обмануть в Минске и, собственно говоря, кто теперь им будет доверять после этого?
Нет этого элемента доверия, поэтому, да, права тех, кто заявляет, не будет повторения этих форматов.
Будет нечто новое, и новое это неприятное для Запада, потому что Россия разговаривает сильные позиции.
Вот эти все какие-то мантры, все что идут рассуждения из Киева, из европейских столиц, из Варшавы, это не имеет никакого отношения к реальности.
Министр обороны и Польши Кощенья Камыш, почему он так заявляет? Да потому что вы почитаете польскую прессу, они боятся.
Если сегодня будет замерение на Украине, или украину сдадут, как они пишут, при фронтовым государствам окажется Польша.
Орешник, это будет не перспектива Днепропетровска, или Киева, или Львова, или Ивана Франковская.
Это будет перспектива Жешева, Варшавы, Вротслава. Они об этом пишут. Они этого не хотят.
Одно дело фанабыристы заявлять так о том, что мы тут пойдем и Россию покажем, и другое дело, когда ты должен реально выстраивать военные планы.
А планы простые, в случае прямого столкновения с Россией,
польская армия должна будет уйти за висло,
и те планы были обнародованы не так давно.
И европейские дипломаты и политики своим поведением фактически себя,
вот это важный момент,
выводят из субъектов переговорного процесса.
Переговоры будут идти между Москвой и Вашингтоном, без Европы.
Ее интересы никто учитывать в ближайшей перспективе не будет.
Вот к чему привела европейская дипломатия.
По части интервью Лаврова, важная проната не первый рассказано, но как будто бы нас не слышат или, точнее, слышать, но не хотят этого знать, понимать. Смотрим.
Западная Европа хочет подойти к нашим границам через Украину. У них были планы,
они обсуждались почти открыто. Разместить британские военно-морские базы на Азовском море
присматривались в Крыму и мечтали о создании там базы НАТО. У нас были дружеские отношения с
Финляндией, и за одну ночь Фины вернулись к ранним годам подготовки ко Второй мировой войне,
когда они были лучшими союзниками Гитлера.
Вся дружба, совместные походы в сауну, игры, в хоккей,
все мгновенно исчезло. Может быть, это сидело глубоко в их сердцах,
а нейтралитет и дружелюбие тяготили их. Не знаю.
Ключевой принцип — это неблоковый статус Украины.
Мы были готовы войти в группу стран,
которые предоставили бы гарантии коллективной безопасности Украины.
Никакого НАТО, никаких военных бас, военных учений на украинской земле с участием иностранных войск.
И никаких переговоров без выполнения наших условий.
Только что Меноборон Российской Федерации сообщает нам, что Российская авиация уничтожила 6 бигзакипажных котиров в акватории Черного моря.
Это очевидная попытка оттаковать Крым, Крымский мост.
при этом мы осознаем, что своих без экипажных катеров у Украины, естественно, нет, речь идет о том,
что они их запускают из Одессы, а катера поставлены им в Британии, то есть террористический акт,
очередной террористический акт, почему на это идут, здесь уже, как говорится, все громче,
Совершенно неприкрытые, так агрессивно им намекают, что нужно отправлять больше людей.
Терактами Россию не победишь, попытайтесь завалить их телами.
На этот раз Салеван, Ермак приехал за деньгами, за помощью, за поддержкой.
А Салеван, это советник Байдена Панат с безопасности сообщил, нужны люди.
Мы не дадим вам оружие, если не будет людей.
Смотрим. Очень жестоко.
Они обсуждали ускорение поставок дальнейшей американской помощи,
экономическое давление на Россию, нехватку людей в украинской армии,
а также поддержку экономики Украины, заявил представитель.
Ну, то есть ритуально обсудили все то, что обсуждали последние три года,
судя по успехам Украины на фронте.
Успеха им это не принесло.
Ну, а наша армия буквально только что стала известна,
освободила еще один населенный пункт «ДНР».
Населенный пункт называется «Пустынка». Вернемся через минуту.
Итак, министр обороны Германии Боросписториус буквально в ужасе от того, что Москва оказывается, как ему кажется.
Пришла на военную экономику. Говорит, что ВПК России производит от тысячи до полутора тысяч танков в год.
Это два раза больше, чем пять крупнейших стран Евросоюз.
Верильность нашей экономики, признают и немецкие экономисты,
пропакандисты с телеканала ARD позвонили эксперту, чтобы
традиционно узнать о скором крахе России, услышать про инфляцию,
про отсутствие денег на войну с Украиной.
А тот взял эксперты и рассказал, что у русских вообще-то все хорошо.
После этого связь с ним внезапно оборвалась.
Бывают же совпадения.
Каждую тему отношения рубля к евру уже 112 к одному, а недавно было и 120, но всё
выглядело совершенно иначе ещё несколько месяцев назад. Как это не называй, рубль
обесценивается. Насколько плохо это для российской экономики и населения, и если
в этом что-то хорошее для Украины. Всё это нам объясняет профессор свободного
университета Берлина Александр Либман. Доброе утро.
Доброе утро!
Давайте начнём с рубля.
Его курс снизился просто экстремально.
Что даже такая страна как Россия может предпринять
для спасения своей валюты?
Для начала давайте проясним вот что.
Сейчас и речи не идёт о коллапсе российской экономике.
Падение валюты имеет как плюсы, так и минусы.
Так как Россия выдала свою экономику
из поля влияния доллара и евро, то эффекты довольно ограничены.
Импорт стоит дороже, это понятно, но с другой стороны
Это преимущество для российских предприятий, у которых были проблемы совсем в другом, а именно в нехватке рабочей силы.
Но мы читали, что российской экономики сейчас всё хуже и хуже. Как бы тогда описали такое состояние?
В этом году мы говорим о росте ВВП на 3-4%. Это неплохой темп. Ещё в России мы наблюдаем такое явление как полная занятость.
То есть там работают все, кто хочет работать.
Он так.
Окажется, связь перервалась.
Не знаю, удастся ли нам продолжить беседы с профессором
Либманом.
Ну, естественно, не удастся.
Кому нужна эта дурацкая правда?
Еще из смешного, уходящей на пенсию Байден.
Последний раз зажег огней на рождественской елке
у Белого дома.
Следующие четыре года вместо Байдена этим будет
заниматься Дональд Трамп.
Поигравшая выборой Камала тоже приняла участие в празднике.
Это ее первое появление на публике за две недели.
Камала даже пытается улыбаться.
Рождество ходят слухи, ведь президентка США тоже начала
отмечать заранее.
Сегодня появились кадры, выступления, харес на вечеринке.
Одетая, как всегда, овсерый брючный костюм Камала раскраснелась
С трудом, очень нечетко, выговаривает слова и странно размахивает руками.
Выглядит так, словно выпила.
Сама речь больше напоминает какой-то аутотренем.
Мы сильные, нас не обслабить, мы все равно победили, давайте радоваться и жить.
Говорила Камула меньше пяти минут, на большее сил, видимо, не хватило.
Её предыдущее появление на публике, многие тоже охарактеризовали, как Камала была под шафе.
Любим нашу страну.
Ничто не может нас ослабить, ничего не может нас остановить.
Ничто не разрушит нашу цель, ничто не пошатнёт наш дух.
Мы сильнее этого, и мы не можем позволить ничему сбить нас в пути.
Ничего не сможет затмить того благословения и отдалить нас от создателя, и это напоминание всем вам, вашим семьям, вашим друзьям, о том, что в этот праздничный сезон давайте наслаждаться этим праздничным сезоном вместе с нашими друзьями и близкими и увидимся в 2025 году.
В США переносимся на прямой связи Екатерина Мур, Катя, здравствуйте.
Ничего не знаем про встречу Ермака и команду Дональда Трампа.
Тотальная полная тишина, при этом появились подробности о встрече Ермака с Салевным.
И здесь интересно.
Советник Байдена по нацбезопасности, так же правильно называется его должность,
обещал лавинообразную помощь для Украины, очевидно, до 20 января, до дня инугурации,
которая поможет Украине победить. Что это значит?
Здравствуйте, Ольга. Ну, наверное, как вы сказали, аутотренинг,
потому что насколько мне известно, в конгрессе не планируют рассматривать никакую помощь для
Украины. И осталось из пакета, которую утвердил конгресс совсем немного, на то, чтобы, ну, скажем так,
поддерживать PSA. Что касается встречи с Саливоном и действительно встречи, которая прошла во Флориде,
то действительно по информационному полю, наверное, можно сказать, что встреча в Флоридии,
которая сейчас уже называется Второй столицей и Марлага называется Зимним белым домом,
она прошла без каких-то прорывов. Если бы был какой-то прорыв, если бы были получены какие-то
обещания от помощников Трампа, конечно, об этом мы сразу же бы рассказали. Ну, видимо,
встреча прошла не так хорошо, как планировалась. Модная пятничная конспирология. Говорят,
такер приехал не просто на интервью, такер что-то привез. Что слышно у вас в Вашингтоне?
На самом деле информационное поле очень спокойное и даже
подозрительно спокойное, потому что вот я сейчас буквально
перед эфиром проверяла, что пишут на эту тему американские
СМИ, последняя заметка от такого главного американского
провокатора Атлантического Союза, который ставит вообще
под сомнение сам лит такер приехал и насколько вообще удобное это время для кремля но в общем
понимаете да рассказывают о том что те кто ездит в россии скорее всего каким-то образом ей
подкуплены что касается официальных сми мейнстрим медиа то эта тема совершенно практически не
освещается, все уходит на вторые полосы, куда-то, знаете, в загажничек. Но, как сказала Мэйген Келли,
совсем недавно как бы не старались американские ведущие СМИ показывать полный игнор. Такер Карсен
это лидер общественного мнения и ему достаточно там снять видео из подвала и у него будет 20
миллионов просмотров. И даже EBC, например, в свои самые популярные даты и в самое популярное
время может похвастаться только полуторамиллионными просмотрами. Поэтому как бы не старались эту
тему замять, конечно, в социальных сетях активно обсуждается это интервью. И в принципе,
активно обсуждается тема, что та администрация, которая сейчас находится в белом доме,
делает всё возможное для того, чтобы как можно сделать хуже для той администрации, которая на самом деле,
несмотря на то, что и на Гурации ещё не состоялась, уже взяла в свои руки всё управление, приезжают
ведущие лидеры к Дональду Трампу, Минуеву Шингтон. Поэтому я думаю, что даже если
Таккер Карлсон не привёз никакого послания, он действительно человек, который является очень
близким соратником Дональда Трампа, и это, безусловно, хороший сигнал. Спасибо вам, Катя,
Екатерина Мурна, прямой связи из Вашингтона. Профессор. Несмотря на относительно короткий
срок между первым интервью нашего президента-такеру и нынешним Лаврова, в мире, как мы знаем,
происли радикальные изменения, изменился статус Трампа, эскалация поднялась, орешник новая ядерная
Доктрина. И вот это вот интервью Лаврова, на мой взгляд, как минимум по трём позициям очень важно.
Во-первых, ну, на мой взгляд, это фактически как бы неофициальный контакт, первый неофициальный контакт
через своих, так скажем, посредников, через Лаврова и Такера, Путина и Трампа.
Первые намётки, первые как бы такие зондирования. Во-вторых, это важно, что Лавров на прекрасном английском
то есть это прежде всего то, что если ядерный конфликт Америка будет, скажем, подкаток задействовано,
если Байден разрешит дальними ракетами бить орешник и так далее.
И в-третьих, очень важное, опять же, было доведено напрямую, без всяких последников, что позиция России известна.
Опять же, нам понятно, а в-третьих, в-третьих, в-третьих, в-третьих, в-третьих, в-третьих,
доведено напрямую, без всяких последников, что позиция России известна.
Опять же, нам понятно, а в Америке абсолютно неизвестны.
Четыре субъекта конституционные изменения,
нейтральный статус Украины, никакого НАТО, никаких настранных войск,
никаких санкций. Ну, то, что сказал Савру.
И вот это все мы суммируем. Самое главное.
То есть фактически в Маралага переваривают,
в Киеве переваривают,
и в Вашингтоне под Рождественской елкой переваривают каждый под своим углом.
То есть очень важная интервью.
На этом фоне как бы это сами по себе внутреамериканские реалии.
Критика демократических спонсоров, деньги в черную дыру.
Все ушло непонятно куда, зачем мы так спонсировали.
Стримительно формируется трампизм.
Я бы сказал, новая модель трампизма,
отличная от форматы 16-20 года,
особенно в внутреамериканском контексте.
Смотрите, а личная зачистка создания каких-то таких коллективного,
Такого, знаете, Берри, Илон Маск, отряды по зачистке врагов Трампа, да, Хэксид пьет.
Ну и что, видимо, думает Трамп пьяный, проспится, дурак, никогда.
То есть дело в том, что за женщины, так наоборот, нормально показывают его, так сказать, мужскую, состоятельность.
Для Трампа абсолютно это, по-моему, по-барабану, извините, за поетом.
В тащету Хэксито скажем, что он обещал бросить, став головой пентакона.
И на этом фоне, конечно, макрон.
Завтра он будет и папой римским, поскольку папа не приедет после реставрации Роттедам де Бори.
И президенту он будет пытаться как бы втащить политику в своды Собора христианского католистского.
И самое главное, то есть на фоне колоссального правительственного кризиса за 60 лет,
Дело даже не в отставке премьера, а в том, что вот это сформировавшийся макронизм был гализм реальный суверенитет против атлантизма.
А макронизм — это остатки, точнее, это смесь, я бы сказал, такого ядовитого дыма горящих остатков французского суверенитета и личных амбиций макрона.
Красиво.
Хорошо.
На Украине сейчас внедряются новые технологии цифровизации.
И вот украинский узурпатор решил поиграться в эту игру цифра с арабского ноль, то есть он играется с нулями.
Когда просит помощь у западных спонсоров, он на улике обычно прерисовывает.
Надеюсь, что ему дадут именно столько, сколько он делает.
Когда он считает потери, он эти нолики стирает, а особенно больше стирает,
когда обещает населению оказать содействие, если они там в будущем поддержат его выбор.
раздал там по тысячу гривен надежды, что за него, за такого просроченного, народ будет голосовать.
На сырский, на фоне этого, занимается поиском тех самых корейских солдат на территории Курской
области. Уже несколько элитных подразделений там угробил, но ничего не нашел. Несмотря на это,
в Европе гадают по поводу планов Трампа. Как же там будет на Украине и так далее. Звуча там
Бофферная зона, ведение миротворческих войск и количество стран, которые там войдут,
все время колеблется, то было четыре страны, это значит Великобритания, Франция, Румыния и Польша.
Недавно сказали, да вообще хватит только Франции и Великобритании, ну то есть они все гадают,
а тут Трамп поступил, как в том анекдоте, когда британские ученые узнали о том,
что думают женщины, но она передумала. Вот Трамп сказал, да вы не волнуйтесь, я тут передумал.
Так что вы не угадали. Но надо же было там прозвучало, что Трамп завалит зеленского,
там много оружия. Как же это оружие откуда возьмут? Совсем недавно они говорили склады
пусты, поскребли пусусеком, промышленность не справляется, перевели все в Америку и там не
справляется. Есть решение, беспилотники. Значит, Соединенные Штаты Америки стартовала
такая программа называется репликант, в которой, значит, ищут деньги у участных
инвесторов для того, чтобы привлечь беспилотники коммерческого типа для
военных действий. Они сказали, вот на Украине там прям все получилось, давайте
соблекать. Тоже это поймали британцы и французы, посылать-то некого и оружие нет,
а беспилотники когда вкалывают, будут роботы напередовые. На что наш министр и
на стране дело сказал, ребят, мы вам там сигнал-то послали, решник, да, но если
вы не поняли, мы можем еще посла сигналы. Вопрос, куда эти сигналы полетят,
но это такая интрига на некоторое будущее, чтобы они еще немножко подумали.
При этом интервью обратите внимание, максимально деликатное. Лавров делает все,
чтобы продемонстрировать. Мы на разговор, настроенный мяч в самом деле на стороне США.
Вернемся через минуту. Ну и пятничные забавы в Америке. Последняя новогодняя вечеринка
перед пришествием Трампа, представители американского
ЛГБТ сообщества устроили протестный дебош с танцами
в женском туалете Конгресса, требуют отмену из-за
прета на посещение уборных трансгендерами, что называется
их борьба.
Это была ваша любимая программа «60 минут».
Ну а теперь программа наша, прямой репортаж Николая
с самой горячей точки Донбасса.
Часова Яра. Пока.
