Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи. В прямом эфире ваша любимая программа о 60 минут.
А самым главным – президент Путин подвел итоги 2024 года и ответил на ключевые вопросы для всей нашей страны.
Главный – это, конечно, спецоперация. Президент заявил, что за эти два с лишним года он изменился,
что это время стало для страны испытанием, но Россия побеждает и обязательно победит.
Ответил Путины на очень личный вопрос, как он сам изменился. Сказал, что стал меньше шутить и почти перестал смеяться.
Вы знаете, мы все меняемся, меняемся каждый день, каждый час.
Я думаю, что и все присутствующие в зале, и те, кто нас слушают и видят, тоже меняются.
Так же и все течет, все меняются.
Но эти три года, они, конечно, два с лишним, они, конечно, были серьезным испытанием для всех нас, для всей страны и для меня.
Вы знаете, я скажу откровенно, мы сейчас и шутим, и смею в зале раздается, а я стал меньше шутить, и почти перестал смеяться.
Но есть еще одно обстоятельство, я, конечно, стал совершенствовать, как я думаю, имеющиеся у меня навыки, хотя бы так назовем, в поиске ключевых вопросов и в возможности аксессори доточить внимание и силы на их решение.
Если бы можно было вернуться в февраль 2022 года, не изменили ли вы свое решение?
Такой гипотетический вопрос.
Если бы можно вернуться,
вы знаете, если бы можно было посмотреть на ситуацию,
конечно, зная то, что сейчас происходит,
на ситуацию в 1922 году, о чем бы я подумал,
это о том, что такое решение, которое было принято
в начале 1922 года, его нужно было бы принимать раньше.
На вопросе журналистов и граждан России, Путин отвечал
четыре часа тридцать минут.
Киев Путин назвал противной стороной в прямом и переносном
смыслах.
Рассказало возможных компромиссах навстречу с Дональдом
Трампа, хотя когда она состоится никому неизвестно.
Байдена Путин, кстати, назвал человеком, не смотря ни
на что.
Еще важно, чего мир содрогнулся.
Президент предложил западным странам провести своего
Эксперимент сосредоточить у важного объекта, например, в городе Киеве все виды своих ПВО.
А мы запустим орешник, чтобы проверить, насколько он эффективен.
Это, конечно, не угроза.
Это ответ на спекуляции западной прессы экспертного сообщества,
которые рассуждают о том, что орешник – это недостаточно мощной боеприпасы.
Некоторые эксперты на Западе полагают, что такое ракета
легко сбивается, уничтожается, особенно на начальной траектории
полета.
Ну что можно сказать таким экспертом?
Пусть они предложат нам и пусть предложат тем на Западе
и США, кто им платит за их анализ, произвести некий
Такой технологический эксперимент, ну скажем, такой высокотехнологичную дуэль 21 века, пусть
определят какой-то объект для поражения, скажем, в Киеве, сосредоточат туда все свои силы
ПВО и ПрО, а мы нанесем туда удар орешникам и посмотрим, что будет. Мы к такому эксперименту
готовы. Готовы ли другая сторона? Но мы в любом случае
этого не исключаем. Имея в виду, что все системы
PRO и ПВО все равно находятся у них в работе. И для нас
будет интересно. Вот то, что я вам рассказал, это
мне рассказывают инженеры, ученые, военные и специалисты.
Там на уровне политического руководства в Штатах тоже
что-то рассказывает. Проведем такой эксперимент, такую
технологическую дуэль и посмотрим, что получится. Интересно, думаю, что будет полезно и для нас, и для американской стороны.
Давайте. Что? Почему такое название? Честно. Не знаю.
Вторжение ВСУ в Курской область Путин назвал изначально лишенным военного смысла.
Тем более, напрасно Киевский режим пытается удержать этот плацдарм, отправляя на убой своих лучших солдат.
Авантеру Зеленского уже стоило жизни более чем 42 тысячам солдат в ССУ.
Армия России сожгла больше тысячи, 800 танков и брони машин.
Верховный главнокомандующий заявил, нет никаких сомнений.
Вражескую группировку вторжений из Курской области обязательно вывели.
После чего можно будет оценить ущерпы, все разрушенное будет обязательно восстановлено.
Когда вообще освободят нашу Курскую область, когда отводят высыл настолько далеко,
чтобы они даже не смели к нам показать нос и чтобы даже не могли посмотреть в нашу сторону.
Когда мы сможем вернуться в свои дома или где-то, чтобы было у нас жилье своё,
будут ли включены жители больше солдатского в список на получение жилищных сертификатов?
Потому что сейчас нам их не выдают, так как нам не заходило в ССУ,
и мы не числимся в списках для получения сертификатов.
Ребята воюют. Вот прямо сейчас идет бой. И такие бои серьезные.
Я уже говорил об этом. Непонятно, зачем. Военного смысла нет никакого.
Не было никакого. Не заходить в вооруженным стилам Украины, в Курскую область.
Не держаться сейчас там, так как они делают.
Бросают туда на убой свои лучшие штурмовые группы и подразделения.
Но, тем не менее, это происходит.
Мы точно совершенно их выбьем.
Абсолютно точно.
По-другому быть не может.
Но вопрос о конкретной дате.
Извините, я сейчас просто не могу этого...
Я представляю.
Я знаю, есть же планы.
Планы есть, они мне докладывают на регулярной основе.
Но просто вот сказать вот к такому числу,
ну так не делается, потому что...
И ребята же меня слышат.
День 2, я назову такую дату, и они пойдут там, чтобы это не стало вот к этой дате.
Не будут с потерями считаться, мы не можем так поступать.
День 2 в данном случае уже не имеет большого значения.
Но а точно выбьют, и б после этого можно будет оценить ущерб.
Но что самое главное, это вот ве, третье, все будет восстановлено.
даже не может быть никаких сомнений.
Что наших бойцов, которые прямо сейчас освобождают
Курсскую область, нет статуса участника СВО.
Что?
Нет статуса участника СВО.
Можно ли исправить эту ситуацию?
Можно и нужно.
Это наше упущение, но их для меня это неожиданная
информация.
Честно говоря, мне это по году не приходило.
Я прошу прощения, но это все будет исправлено.
Жалко, что и военная ведомство не обратило на это внимание, прежде всего, их обязанность.
Все поправим, все получат все, что причитается военнослужащим, которые исполняют свой долг перед Родиной на линии боевого соприкосновения.
Хочу, чтобы ребята у него слышали, ребята, не беспокоить и семьи ваши, пускай не беспокоиться.
все будет пересчитано, и все положенные выплаты, и боевые, ну все, что положено, все будет исполнено.
Наши подразделения идут вперед по всей линии фронта. Каждый день возвращают территорию квадратными километрами, заявил Путин.
Верховный главнокомандующий принес собой копию знамени 155-й бригады морской пехоты и поблагодарил морпехов-тихоокеанцев за этот подарок.
На прямой линии знамя стала символом уважения всем, кто прямо сейчас.
Сражается за Россию.
Путин пожелал нашим бойцам удачи, победы и вернуться
домой.
В октябре на пресс-конференции по итогам насами Табрикса
президент рассказала подвиги морпехов Тихоокеанского
флота.
Именно бойцы 155-й бригады взломали оборону противника
и совершили прорыв, который позволил заблокировать
группировку ВСУ в 2000 человек.
Мне бойцы, с которыми я общаюсь регулярно, передают всякие сувениры свои, передают шевроны,
передают там, там, оружие какое-то и так далее.
И вот совсем недавно бойцы 155-й бригады морской пехоты Тихоокеанской флоты передали мне,
передали мне копию своего боевого знамения.
Марпихия Техоокеанского флота?
Да, вот я специально взял его с собой.
Во-первых, хотел ребят поблагодарить за этот подарок.
Первое, второе.
Будем считать, что это знамя 155-й бригады
морской пехоты Техоокеанского флота.
Здесь представляют все боевые знамена
наших бойцов, которые сражаются сейчас
за Россию, за Родину,
на всей линии боевого соприкосновения.
Должен сказать, что ситуация
меняется кардинально.
Движение идет по всей линии фронта
каждый день. И как я уже говорил,
речь идет о продвижении не на 100, 200, 300 метров.
Наши бойцы
забирают, возвращают территорию квадратными километрами.
Хочу подчеркнуть каждый день.
Почему это происходит?
Противник лезет, ему наносят серьезные поражения в технике,
в боеприпасах, в личном составе, а потом начинают сами
движения вперед.
Что касается ребят, то они действуют постоянно об этом
говорю и буду повторить, потому что для этого есть
все основания.
Действуют героически. Возможности вооруженных сил возрастают.
Вот сейчас 155-я бригада воюет в курсской области,
выбивает противника с нашей территории.
Конечно, они там не одни. Там воюют еще 810-я бригада морской пехоты Черноморского флота.
76-я и 106-я дивизия ВДВ, мотострелки, мотопехота, северного военного округа, северной группировки.
Все воюют, просто в прямом смысле слова, героически, и вот в данный момент они ведут бой по желаемым всем.
и тем, кто воюет в курс-то области, и тем, кто воюет на все линии фронта удачи,
победы и возвращения домой.
Среди тех, кто мог задать вопрос Путина иностранные журналисты, в том числе из так называемых недружественных стран.
С корреспондентом американской НБС Киром Симмонсом у президента состоялся целый диалог.
На вопрос американца о слабости России, Путин ответил
цитаты из марка ТВ на слухи о моей смерти, сильно преувеличено.
Стив Розенберг из BBC задал вопрос, уберёк ли Путин Россию,
как ему завещал Ельцин, если НАТО стала ближе к границам,
а в Курской области окупан. Это важный ответ.
Ровно 25 лет назад Борис Николаевич Ельцин ушел в отставку, передал вам власть и сказал вам берегите Россию.
Вот спустя 25 лет, вот как вы считаете, вы уберегли Россию?
Потому что мы видим украинских солдат, которые в Курской области.
Вы критикуете расширение НАТО, но стало больше НАТО на рубежах России.
в Швеции-Пеняне. Как вы считаете, вы уберегли
свою страну?
Да. Я считаю, что не просто уберег. Я считаю, что мы
отошли от края пропасти. Потому что все, что происходило
с Россией, до этого и после, вело нас к полному, фактически
тотальному, полной тотальной утрате нашей суверенитеты.
А без суверенитета Россия существовать, как самостоятельное
государство, не может.
Обращаю ваше внимание на то, что вы сказали в отношении Борис Николаевича Ельцина.
Все было как бы хорошо.
Его покровительство на хлопали по плечу.
Не замечали даже, когда он немножко прикладывался к рюмочке.
Он был очень приятен во всех западных кругах.
Как только он поднял голос в защиту Югославии,
Как только он сказал о том, что это противоречит международному праву и уставу УОН,
как только он сказал, что это недопустимо в современной Европе
наносить удары по Белграду, по столице Европейского государства,
без санкции Совета безопасности УОН,
его тут же начали преследовать, тут же начали его обзывать,
Я вон такой, и раз такой, и алкаш, и прочее, и прочее.
Разве вы этого не помните?
Я сделал всё для того, чтобы Россия была самостоятельной и суверенной державой,
которая в состоянии принимать решение в своих интересах,
а не в интересах тех стран, которые подтаскивали её к себе,
по хлопу и по плечу, для того, чтобы использовать в своих целях.
Очень сложно комментировать четыре с половиной часа выступления Владимира Владимировича Путина.
Он, конечно, не нуждается ни в каких комплиментах моих, но я не знаю, кто бы еще из современных мировых лидеров
нынешних или прошлых мог бы выдержать такой формат, когда каждый год лидер страны выходит к людям
и отвечает на их вопросы. Причем всегда делает это очень убедительно, ярко, сознанием дела.
Я думал, а какой сюжет я из всего этого хотел бы выделить как наиболее меня задевший?
Знаете какой? Тот, на который Путин не ответил.
Когда вот этот молодой блогер с фамилией показательной бумага сказал,
а чтобы вы, по совету Романе, какой сигнал я должен дать моим подписчикам многомиллионным,
чтобы это было современно, чтобы это отвечало сегодняшнему днюю,
Я сказал, ну, вы сами, наверное, должны понять и сами почувствовать высталя отцом.
Я подумал, а вот эти четыре с половиной часа выступления Путина, это и был ответ на тот вопрос,
который он прямо не ответил этому парню, потому что если просто взять ключевые слова из выступления Путина,
ну, вот смотрите, Россия, Родина, дом, да, я прямо цитиру, потому что эти слова Путин произносил.
Семья, дети, любовь, а Путин говорил о победе.
Путин говорил о памяти, о памяти и нашей преданности памяти тех, кто отдал свою жизнь за нашу большую победу юбилей, которую мы будем отмечать.
Бог вера, когда он говорил, отвечал на вопрос по поводу гонения на РПЦ,
на Украине еще два ключевых слова, Бог вера.
И, конечно, счастье, когда он комментировал вопрос о том,
в чем он счастлив и в чем он недостаточно счастлив, как человек, а не как политик,
он же каждому из нас дал понять, что вот пока там действительно идет эта страшная война,
война, на которой мы защищаем свою веру, свою родину,
свой дом.
Там гибнут наши дети, наши парни, наши журналисты,
которые защищают этот рубеж.
Вот это тот мощнейший сигнал, который наш национальный
лидер с колоссальным рейтингом, не сопоставим, наверное,
с рейтингом ни одного другого политика, дал сегодня
стране и всем тем десятка миллионов людей, которые его слышали сегодня. Это, на мой взгляд,
очень сильный сигнал, потому что Путин здесь был не просто политиком, не просто лидером. Путин был
здесь человеком, который искренне переживает за судьбы страны, за судьбы каждого ее гражданина.
Это тоже дорогого стоит. Мы видели Путина человеком сегодня очень сильным,
волевым, мужественным, и вот этот сигнал очень важно в стране.
Я хотел бы отметить следующее. Все вопросы они примерно поделились на две
группы. Первое это СВО, это то, что творится на фронте, это наши задачи для
победы. А вторая часть — это развитие страны. Поликлиники, дети, организация
управления и класс политика вообще во всем мире. Выражается не столько, наверное,
в том, как он может решить какую-то конкретную задачу,
а как он может балансировать огромное количество разных
вызовов, продвигаясь везде одновременно и, что еще особенно
важно, выигрывая войну, одновременно развивая страну.
я вообще еще не помню, кто мог бы это сделать, потому что ведь мы так ведь и называем это не
войной, мы называем это СВО, специальная военная операция, то есть мы по сути в мирном времени
и решать задачу нашего выживания стратегически, а это на самом деле вопрос выживания, что будет
с нашими западными границами. Там будет безопасность или ее не будет.
Шаг за шагом каждый день, одновременно, задумываясь о том,
насколько стабильно наша экономика, а какой у нас будет процент по ипотеке для севера,
для того, чтобы эти регионы наполнялись людьми, наполнялись бизнесами, наполнялись учителями и
и врачами. Вот решая две задачи одновременно,
делая это спокойно, без напряга всей системы, вот это
называется класс политика. И когда мы видим человека,
который спокойен, который человечен, который откровенно
говорит и о тех ошибках, которые были.
И, кстати, он пару раз открыто сказал, что он недоволен парой
министерств.
И, тем не менее, мы все после вот этих четырех с половиной
часов можем сказать, что у нас нет ощущения, что
страна в каком-то напряге. Что она вот на грани, что она должна последние силы куда-то вложить. Мы живем. Нормально живем.
Давайте на этом поставим точку. Точнее, многоточие. Сейчас вести мы прерываемся и через 30 минут вам снова вернемся.
