Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа «60 минут» по горячим следам.
Итак, обстановка в приграничии России остается напряженной.
Утром в ССУ предприняли новую попытку прорыва на границе Белгородской области.
Враг использует мобильные механизированные группы и танки, атакован пункт пропуска «Калатиловка».
Армия России выявила приближение врага и вступила в бой.
Голова Белгородской области Глотков сообщил, что из-за обстрелов в ССУ
начинается вывоз людей из Красно-Юрушского района безопасной зоны.
На карте мы обозначили Красно-Юрушский район цветом.
Нам проживают 15 тысяч мирных жителей.
Не утихают бои на территории Курской области,
в ССУ предпринимают попытки расширить Владсдарм.
Минобороны сообщили о пресечении прорыва мобильных групп противника
в районах населенных пунктов Толпина, Журавли, Общая Колодесь,
уничтожены три американских БТР Страйкер,
семь боевых бронированных машин, два Пикапа.
Еще одна попытка прорыва зафиксирована в Беловском районе,
в районах населенных пунктов Озерки и Ивановский.
Уничтоженные два танка, артиллерийское орудие,
два автомобиля с боеприпасами.
В уничтожении техники участвует армейская авиация.
Также в Минобороны заявили о ракетных ударах и применении артиллерии для атаки по технике и живой силе в СУ в районах старой сорочницы Коренева, Суджи, Барков, Любимовки.
ВКС России наносит удары по технике и резервам противника в Сумской области.
В районе города Лебедин поражены три пусковые установки уничтоженной радиолокационной станции ЗРК Петрио.
Согласно подсчетам Минобороны, с момента начала боевых действий на курском направлении ВСУ потеряли до 1350 солдат.
Как армия России продолжает выдавливать врага, смотрите.
В небо взмывает вертолет К-52. Экипаж выходит на огневой рубеж, чтобы отработать по колоннам ВСУ в российском приграничье,
под прицелом ракет Вихрь, танки, боевые машины, пехоты и БТР.
Успешное поражение целей подтверждают кадры объективного контроля.
Еще одну колонну украинской техники разгромили морпехи Тихоокеанского флота вместе с подразделениями Ахмат на видео.
Расскуроченный американский броня-автомобиль Хамви, у которого в результате взрыва полностью разнесло двигатель.
В кузове машин десятки ящиков с боеприпасами.
Маркировка на немецком и английском языках боевики пытаются наладить подбоз боеприпасов, чтобы занять оборону.
Четырнадцать тридцать четвертый пол, как мочечня, никто не пройдет.
Четырнадцать тридцать четвертый пол, который работает.
Значит, противник оказывается в противовлении.
Четвертый не успешен.
Не успеется.
Я сейчас продолжу отсоединиться.
Самая сложная обстановка сейчас в окрестностях Суджи,
часть города в серой зоне боевики при поддержке тяжелой техники,
пытаются прорваться в российский тыл.
По сообщениям Минобороны, атаки врага от биты у населенных пунктов,
толпина, журавли и общий колодис – это самая дальняя точка от границы 28 километров.
В районах Азеркии и Ивановской армейская авиация уничтожила танки БМП
другую бронетехнику. В Кореневском районе российские войсканы
нанесли ракетный удар по колонне бронетехники в Северо-Востоку
от Кругленького. Российские Хаймарсы, комплексы Тарнадо, накрыли
пять броннеавтомобилей и ликвидировали до двадцати боевиков.
Кадры слаженной работой разведки ракетных войск и артиллерии
шквальной огонь по бронегру пиличному составу ВСУ, который
Под покровом ночи собирался нанести удар по стратегической трассе льгов Рызг.
Украинское командование давало главарезам четкие указания,
если жители российского приграничья окажут сопротивление расстреливать на месте.
Свидетельство преступлений, видеозаписи и фото тут же уничтожать.
Сказали, чем больше заедете, чем лучше.
Если у вас остановились, если уже все, вы даже никуда едете,
принимаете оборону и ждёте подкрепления. Сказали, что если снимают на телефон,
отбирать телефоны, если сопротивление, например, выходит на дорогу, знаете там,
давить, только на ходу, или там расстреливать, то есть убивать. Потом сказали брать в пыльну,
Ну, они боялись просто. Они хотели брать много пленных военных, чтобы их потом поменять на выход.
Агентство Франц-Пресс публикует фотографии, как украинские бронемашины пересекают границу Сумской области.
Советские БМП, БТР и самоходные установки, на которых нанесены белые треугольники.
Натовскую технику в кадр сознательно не берут.
Сами же боевики размещают видео своего возвращения из Курсской области.
Вот украинский тягач тянет, разбитую немецкую БМП МАРДА,
а здесь грузовик оттаскивает в недорожник МАКС-ПРО с пробитыми колесами.
В сети появились кадры предположительно первого дня попытки вторжения.
Колонна террористов едет буквально по трупам своих побратимов.
Вокруг раскуроченная и впечатанная в русскую землю натовская техника.
Восточные суджи бои идут на рубеже русская, поречная, черкасская поречная.
Там бандеровцы также теряют десятки бронемашин.
На этих кадрах с беспилотника видно, как целью брожирующих боеприпасов планцет
становится танк Т-64.
В результате попадания машину охутовает пламя, также виден касак-2, внедорожник.
А это боевая работа наших танкистов, их затача,
уничтожение мобильных бронегрупп,
которые пытаются прорываться в глупь российской территории.
Поддержку им оказывают мотострелковое соединение.
Украинские издания на перебой трубили об успешном заходе своих групп в Беловский район Курской области.
Это самая южная точка, где шли бои.
По данным российского минобороны, попытка прорыва в СУ на этом участке завершилась разгромом.
Вместе с представителями администрации Курской области,
на центральной площади свободы белой. Ситуация стабильная, но очень напряжённая.
В ночь на воскресенье украинские боевики нанесли ракетный удар по Курску,
а так осталась самой масштабной с начала спецоперации.
Сила ПВО перехватили в небе над регионом 14 дронов и четыре тактические ракеты .У.
Обломки одной из них попали в 9-этажку, 15 человек пострадали.
По данным МЧСБ, припас взорвался, в воздухе поражающие элементы снесли два дерева и только потом попали в дом.
Жители, в момент атаки услышали серию громких взрывов, затем дом накрылась сильной волной.
На этих кадров с камеру видеонаблюдения момент удара с фасада падает бетонная пыль.
Во дворе начинается сильный пожар пламенем объяты автомобиль.
К северу отсут же украинские вооруженные формирования пытались выбить наши подразделения из-за свободенной Мартыновки.
Противник предпринял серию безуспешных местных штурмов, а это уже Белгородская область.
Под удар российских военных попадают два брони транспортера, семь боевиков, раненые трое убиты.
Здесь ланцет сжигает очередной броне-автомобиль ВСУ, баражирующий боеприпас пикирует в лобовое стекло машины,
а здесь целью дроноками КАГЗы. Становится танк Т-80, начинается вторичная детонация,
40-тонную машину разрывает на части.
Противников очень много бронет-техники и нам необходимо его уничтожить.
И вот эти штучки помогают нам в этом справлять.
А какие вы в самом цели?
Бронет техника, танки, бехота, артиллерия. Цели много.
Террористическая вылазка в российской пригранище готовилась давно
от цели отвлечения российских войск от других участков на фронте.
Еще одна цель – показать, что Россия не способна защитить собственную границу
пишет Financial Times.
На этих кадрах от российских ударов прячутся бандеровцы, которые якобы фотографировались возле указателей у въезда в населенные пункты Курской области.
По рации звучит «Панам працуют».
Меньше, чем за неделю боевых действий на Курском направлении, Киевские банформирования потеряли почти полторы тысячи солдат и наемников.
Больше трех десятков танков свыше ста десяти бронемашин и три пусковые установки комплекса Петриот.
В течение суток активными действиями подразделений группировки войск север и подошедших резервов ударами армейской авиации и беспилотных летательных аппаратов
пресечены попытки прорыва мобильных групп противника на бронетехнике в глубь российской территории.
Ударом оперативно-тактического ракетного комплекса Искандер-М
уничтожена самоходная огневая установка зенитного ракетного комплекса Бук-М-1 в районе Любимовки.
В районе города Лебедин-Сумской области поражены три пусковые установки
зенитного ракетного комплекса Петриот производства США.
Авиации и ракетными войсками поражались резервы ВСУ на территорию Сумской области.
За сутки потери ВСУ составили до 230 военнослужащих и 38 единиц бронетехники.
в том числе 7 танков, 3 бронетранспортера-страйкер,
боевая машины-пехоты, 28 бронированных машин.
Вторжение в Курской области, самое рискованное решение Зеленского,
на сегодняшний день, пишет Таймс,
научный сотрудник Королевского Объединенного института оборонных исследований
Майкл Кларк сообщает, что Зеленский надавил на украинских генералов,
чтобы те начали атаку на нашу территорию.
Более того, атака на Курской области вызывает тошнотуито цитата
У многих европейских лидеров, так как теперь, военная техника запахных стран, используется на российской территории.
Правда, отошнит на Западе далеко не всех.
Представитель Совета на Азбезопасности США, Майкл Каркентер, в ответ на вопрос о возможности применения американского оружия на границе к санской областью.
Дал понять, что Вашингтон разрешает удары по всей приграничной территории России, в том числе с помощью натовских танков.
В Пентагонии бандисферия уже отреагировали.
Немецкая американская техника передана Украине,
и украинцы могут использовать ее там,
откуда готовится нападение на их территорию.
Телеграфт пишет, что атака в Курске преследует три цели.
Отвести российские подразделения из Донецкой области,
посеять панику внутри нашей страны,
совершить обмен территориями на будущих переговорах.
Гарден считает, что Украина
Продемонстрировала Западу, что красных линий больше нет
и убедила в продолжении войны тех в западных странах,
кто выступает за переговором.
Вашингтон-пост пишет, что ВСУ использует нападение
на курсскую область, чтобы оттывалечь внимание
от проблем ВСУ в районе критически важного часа
вояра.
При этом удар ВСУ по курсской области не может изменить
подбойных действий, утверждает издание.
Более того, в Пентагоне, на Кануне работали в тресмены.
ABC прямо говорит, что Западу остается только надеяться,
что Украины и есть хорошо подготовленный план,
что операция в Курской области станет чем-то большим,
чем просто значительный пиар победы за счет страданий нашего мирного населения.
Мы сосредоточены на том, чтобы обеспечить украинцев инструментами
и возможностями, необходимыми для защиты от российской агрессии.
Мы на связи с нашими украинскими коллегами и пытаемся получить
немного больше информации об этих действиях.
А американское оружие применяется в курске.
Опять же, я думаю, что будет лучше, если я позволю
украинским чиновникам рассказать о подробностях своих действий.
И вам не было известно об этих планах заранее?
Нас не ставили в известность заранее.
Но очевидно же, господин Фирпи, вы рассматриваете возможные исходы этой ситуации. Это же территория Российской Федерации. Что вы думаете о последствиях?
Я думаю, сейчас сложно делать какие-либо выводы.
По крайней мере, это то, что Украина так долго хотела сделать и нанести удары по цельям на территории России за благословление Запада.
И очевидно, что есть своего рода зеленый свет со стороны Запада от США и других союзников, которые одобрили эту операцию.
В начале недели было выражено некоторое удивление, но я был бы удивлен, если бы Украина делала этого диночку.
Очевидно, что Запад видит это как действие Украины в рамках самообороны.
Как мы знаем, Украинцы используют некоторое количество американского оружия, некоторое количество немецкого оружия.
Это было разрешено ранее.
Происходит ли именно то, чего боялись многие люди здесь, в Германии?
Немецкие танки размещены на территории России. Получается ли, что Германия втянута в войну?
Есть слухи о том, что там находится БТР-мардер, ходят слухи о разных вещах.
Могу только сказать, что танки и другое оружие, которое было передано или продано,
украине является украинским оружием, применяемым на территории агрессора.
Все эти обсужденные ограничения, которые налогаются на Украину,
которые, по словам канцлера, являются правилами согласованными с Украиной.
Все, что я могу сказать, это то, что это ерунда.
Эти ограничения наложены на Украину, и они работают только на благо России.
И именно поэтому вам необходимо наконец преодолеть этот страх из коладцы,
который доминирует в немецкой политике, и который нас ограничивает.
И мое предложение, которое я здесь уже несколько раз высказывал,
заключалось бы в том, чтобы одобрить 100-километровую полу за украинско-российской границей для ударов по территории агрессора.
Украина сможет показать пол. Смотрите, мы сейчас движемся вперед с этой техникой и ничего не происходит.
Завместимы ли это с международным правом?
Конечно, речь идет о российской агрессивной войне, то есть агрессии против Украины.
И как обороняющаяся сторона, Украина имеет право, я еще расскажу это очень четко.
Согласно международному праву, она имеет право атаковать и уничтожать военные объекты на территории нападающего,
и не только в приграничном регионе, а вообще везде.
Я думаю, что стало понятно еще и то, что сигнал был дан.
Я имею в виду, что они использовали ударную западную технику, чтобы дать понять государству, поддерживающему Украину,
Что они могут сделать? И какой ущерб они могут нанести России?
Показать, что может произойти, если они, так сказать, наконец избавятся от окмовных,
которые накладывают на Украинское государство, снабжающие Украину оружие,
а именно и заходить слишком глубоко в российскую территорию,
не использовать западную технику против российской территории.
Мы знаем, что украинцев там присутствуют в части как минимум трех бригад, больших и сильных бригад.
Они не стали бы отправлять элитные войска в хорошую технику,
если бы это было не всерьёз.
Так что они явно имеют серьёзные намерения.
И ещё один момент.
Если вы смотрите на то, что ещё было сделано с этими бригадами,
они отправили инженерное оборудование,
оборудование для разминирования, средства ПВО,
дальнобойные именомёты, реактивные системы залпомого огня,
так что украинцы явно серьёзно к этому подошли.
Русские должны выбить их из этого кармана.
Я хочу сказать, что русские не могут жить с мыслью о том,
что часть их территории была захвачена.
Такого не было с 1941 года.
Я имею в виду июнь 1941 года, когда Гитлер начал операцию Барбаросса.
Это был последний раз, когда Москва подверглась вторжению
на какую-либо свою территорию.
Это произошло снова, поэтому русским надо это устраивать.
Украина молчала об этом трансграничном наступлении до вчерашнего
вечера, когда президент Украина Владимир Зеленский
заявил, что его войска переносит войну на территорию
агрессора.
Зеленский впервые стал понять, что Рейс идет о переносе
войны на территорию России, и Зеленский сделал важное
заявление в его обращении к Западу.
Он сказал, что для Украины было бы очень важно иметь
возможно использовать полученное от Запада оружие для нанесения ударов в углу России.
В настоящее время всё ещё действует окончение, но Киев работает над их снятием.
Как вы думаете, Украина хочет найти более выгодную позицию для переговоров,
то есть вернуть свою территорию в обмен на российскую.
Безусловно, если Украина перестанет воевать, с Украиной будет покончено.
Поэтому мы должны сделать всё возможное, чтобы Украина смогла победить
Их онтор атака или обороны Украины на Курской территории – это первый шаг.
Я счастлив, что США не останавливают Украину в том, что она делает.
Я не слышал никаких публичных заявлений о том, что Украина не должна этого делать.
Конечно, Украина имеет право защищать себя.
Я рад, что не было никакого сообщения по типу «будь осторожны»
и вряд ли Путин продолжит эскалацию применив ядерное оружие.
Мы слишком долго сдерживали себя.
То есть вы хотите сказать, что красных линий нет?
Я надеюсь.
Это очень рискованная стратегия.
Мы слышали о большом количестве проблем Украины
с ресурсами и задержками поставок западного оружия.
Тысячи украинских солдат сейчас задействованы.
Это больше, чем изначально предполагалось.
Очевидно, это большой риск,
и большой риск, чтобы надолго задержаться на территории.
Но, похоже, Зеленский считает, что стоит пойти на этот риск
и что, по сути, продолжение артиллерийской войны на Востоке-Страны
просто не выведено Украине.
Зеленский и его военно-начальники советовали
с западными союзниками перед тем, как начать операцию.
Судя по реакции Запада, они не знали об операции
и это хорошо, что никто не знал.
А вдруг это разочарует людей в Ашингтоне, Париж, Лондоне,
Берлине?
Людей, которые снабжают Украину оружие, хорошая ли
эта идея?
«Я не думаю, что мы боремся за одобрение».
Будет интересно увидеть, как президент Путин отреагирует.
«Да, его реакция будет очень важна.
Существует опасение, что он может ответить очень
жестко.
Стоит упомянуть ядерный вопрос.
Действительно ли эта война дойдет до ядерного конфликта?
«Я был ветераном эпохи холодной войны.
И в тот период мы были гораздо ближе к геатерной войне, чем сейчас.
Маловероятно, что Россия решится на такой шаг.
Вопрос заключается в том, разбомбит ли Россия, Киев, крылатыми и баллистическими ракетами.
На каноне украинские террористы нанесли удар по запоровской атомной станции.
Для атаки использовали дрон-декамиккадзе.
Купла был запущен с правого берега Днепрая из города Никополь,
который находится под контролем режима Зеленского.
Повреждение получило градирнее станции.
Огромная труба, которая выполняет функция охлаждения за АЭС,
полностью выгорела изнутри.
Кейф во всем ввинил Москву мол, обстреливают сами себя.
Запад поверил.
Пока никто не выразил даже озабоченность.
Даже МГТ не пугает угроза ядерной катастрофы Европы.
Впрочем, ничего нового.
Россия ввинили в подрыве своих же газопроводов северных потоков
Всемировое сообщество молча согласилось, так что надеется, что этот пожар западники свяжут со стрелом в ССУ наивным.
Прямо сейчас в НАТО переживают совсем по другому поводу.
Достопление России на Донбассе не остановлено.
Нью-Йорк Таймс сообщает, что, несмотря на атаку на Курскую область,
продвижение российских войск в районах Часова, Яра, Торецко-Покровска не прекращается.
Стабилизировать фронт украинскому генштабу не удалось.
На Покровском направлении за сутки российские подразделения прошли больше километра и зашли на Восточные окраины Гродовки,
из которой до центра Покровска 16 километров.
Хорошие новости приходят из часа Яроки армия России.
Расширила плацдарно-запад на берегу канала Северской Донецы, забрала ОВСУ под полный контроль первую линию жилых кварталов.
Пытается выйти на улицу Недогибченко, которая разделяет микрорайоны Жовдневой и Новой.
Но и появились подробности смертоносные для украинского спецназа пиаракции под Кенбургской косой.
Почти 40 человек, которые служили в главном управлении разведки и собирались штурмовать песчаный берег.
Наши парни встретили ураганным огнем, отправив часть десанта прямиком к пассейдону.
Другую часть выбросила на пляж. Как это было? Смотрите.
Да, повинуло. Давай, крути, крути, крути, влизь!
Туда, туда, крути!
Бойцы группировки войск Днепар ведут огонь по лодкам с украинским десантом из ПТРК-конкурс.
На ***!
Давай, давай, Гитон, собирай!
Позиция для прицельной стрельбы выбрана прямо на пляже,
лежа на обилам песке с черноморскими ракушками в 10 метрах от волнующегося моря.
Результат провальной высадки спецназа гору Украины
в экватории самой западной точки фронта Кенбургской Касы фиксирует российские бойцы.
Вот на б***ь. На берег или в б***ь.
Тела элиты, террориста Буданова, выбрасывает на берег Черного моря вместе с разгрузкой и снаряжением.
Планы высадятся на побережье, подтверждают иагито ролик от Украинской спецслужбы.
Террористы приближаются к побережью на нескольких зодиаках и гидроциклах.
На часах, три часа, 16 минут ночи.
Главное управление рассветки передает привет всем украинцам из Гинбурской косы.
Мы всегда рядом.
А это кадры объективного контроля после ночного боя десятки уничтоженных скоростных лодок и котиров огневой поддержки дрифуют у побережья Кенбургской косы.
А вот так российские бойцы встречали на Суши тех, кто все же смог доплыть до берега.
К распиаренному рейду украинские боевики готовились плотно, вооружились до зубов исключительно западными образцами штурмовых винтовок и гранатометов.
На шлеме одного из убитых террористов шеврон с эмблемой СС в виде молний.
О, лежит.
А, не повяжу очку.
Трофей.
Вот еще один лежит.
А это уже часово-ярское направление.
Украинский дрон самолетного типа Валькерия.
Наш боец сбивает из переносного зенитно-ракетного комплекса Верба.
Беспилотник наводит вражескую артиллерию с высоты в несколько километров на этих кадрах.
Боевая работа расчета крупнокалиберного пулемета Порт в октябрьском районе города.
Секундами позже в соседнее окно прилетает украинская ракета шлем нашего бойца 88-й.
Добровольческая бригада из Паньёловы держивает прямое попадание осколка.
Когда носите каску, касте жили, каска спасла сухами.
У него каска боевая, в крови.
А вот его герой сегодняшнего выпуска.
На этих кадрах российский впеведрон срывает ночную
ротацию бандеровцев на Харьковском направлении.
На крыше пикапа видны антенны.
Работала система RAP.
Коптер типа WT-40 влетает в машину на полном ходу, не взирая
на активные радиопамяти.
А это снайперская стрельба российского бойца прямо
из пузово-грузовой машины.
Взяв птичку на мушку за доль секунды, он сбивает
Украинский дрон из автомата Калашникова с первого выстрела.
На Покровском направлении ударными БПЛА уничтожены
очередной американский танком 1А1 Абрамс.
Экипаж с 67 тонной махиной не спас даже установленный мангал.
Первый ифпеведрон прилетает в кормовую часть Сумев
о вывести из строя газотрубинный двигатель.
Застыдший по среде дороги танк с разных сторон
добивает еще несколько коптеров.
На этом же участке фронтов 13 километрах от Покровской бойцы
в Волгской бригады группировки войск
центр окончательно зачистили населенный пункт веселая.
Сегодня достаточно двоя, да и пульство от вагов бойцы.
30-й в аргейском стрелковой бригады освободили эту параноцисту
населённых пунктов Ресёва, приеду в УК и разъемим в Биражно,
в безопасной расстоянии.
Слава России! Победа будет за нами!
Ура!
Германия должна быть готова к войне с Россией через 5 лет,
поэтому Вельт заявил командующей региональным командованием
бутылосвера в Гамбурге Михаил Гейс.
Вывод странный.
Германии нужно вооружаться до зубов, а не прекращать поддержку Украины.
ГИС заявил, что его внутренние часы солдата тикают и подсказывают неизбежные.
Резко меняет время и другой циферблат.
Часы судного дня теперь показывают полторы минуты до взрыва.
Неделю назад оставалось две минуты.
То есть мир стоит на пороге ядерного апокалипсиса,
события связанные с операцией в СИУ в Курской области.
Ещё сильнее приближают планету к Армагеддону.
В США это отчётливо понимают.
Прям сейчас кинтагон активно обандарнизирует свои
ядерные силы.
Морально устаревшие межконтинентальные баллистические
ракеты «Минитмен-3», одной из трёх частей ядерной
тряды экстренно заменяют на новейшие ракеты «Сентинел»,
которые ВВС США считают наиболее экономически эффективным
вариантом.
Однако у «Гиги-Мона» возникли проблемы сроки испытаний
новых межконтинентальных ракет «Сентинел» резко
сдвинулись вправо на два года до 2026 года.
Кроме этого, стоимость программы стала астрономической.
В июле этого года Пентагон признал, что стоимость программы достигла 141 миллиарда долларов,
что на 81% больше изначального бюджета.
Конгресс грозит свернуть программу.
Проблемные идут и из питания американского типерзвука.
В Башентоне паникуют из-за стратегического отставания в гонке вооружений,
где им впервые приходится одновременно гнаться за Россией и Китая.
Самое мощное оружие Америки должно быть в полной боевой готовности,
в надежде, что оно никогда не будет использован.
На этом тренировочном комплексе в Майнете Северная Докота
американский военнослужащий устанавливает инертную ядерную боеголовку
на межконтинентальную баллистическую ракету «Минит-Мэн-3».
Более 50 лет эти устаревшие ракеты являются стратегическим средством сдерживания,
способным в щитанные минуты поразить любую точку мира.
Особенно в условиях, когда противники Америки
создают своё собственное современное оружие.
В России только что начался очередной этап учений
с применением ятерного оружия.
Помимо этого, американские чиновники считают,
что до создания бомбы Ираном остались одна-два недели.
«Мы живём не в самое благоприятное время,
Мы видим в последние недели и месяцы развития ядерных программ по всему миру.
В то время, как Северная Корея проводит испытания баллистических ракет,
сохраняет запасение, чтобы хиньян проведет ещё одно ядерное испытание.
Когда мы вынуждаем другие страны всё больше и больше развивать ядерный потенциал,
позволяет им смотреть на нас и предполагать, может быть, это стоит того.
СИНН отправилась на северную окраину континентальной части США,
чтобы получить эксклюзивные кадры на объектах системы дальнего обнаружения,
которые контролируют запуск межконтинентальных баллистических ракетов.
Объекты системы предупреждения о ракетном нападении расположены не на базе ВВС Майнете,
а не расположены в сельской местности и именно туда мы сейчас направляемся.
После многочисленных проверок документов и съемочного оборудования
оборудование, мы отправляемся глубоко под землю, и через две гермодвери мы наконец попадаем в саму
капсулу объекта. Здесь внутри мы очень ограничены в том, что можем вам показать. Дело в том,
что сердце объекта, пульты, управление консолей, управляющие запуском, являются гостайной. Нам первому
удалось провести ночь на объекте. Здесь офицеры несут круглосуточную службу, наблюдая за близлежащими
ракетными площадками, готовыми к получению приказов о запуске, которые, как они надеются,
Каждое действие, которое мы выполняем, каждый сигнал тревоги, который мы получаем,
необходимо исполнять корректно.
Накану стоят жизни наших граждан, и мы должны выполнять свою миссию.
В этой работе есть и психологический аспект.
Каждый военнослужащий осознает ответственность, которую он несет.
Потенциально разрушительная сила этого оружия очень велика.
Общественность нуждается в том, чтобы мы с честью справились с этой задачей во всех ее аспеках.
На смену «Минитмену-3» должна прийти ракета «Сантинем»,
которая является частью усилива ВВС по модернизации ядерного потенциала США.
На бюджет новой межконтиментальной баллистической ракеты уже превышен на 81%,
а до ее развертывания потребуется еще годы.
Как убедить американский налогоплатильщиков в том, что да, эта ракета нужна, она того стоит.
Способность продолжать обеспечивать финансирование этой части ядерной триады очень важна.
и поэтому нам нужно найти способ закрывать эти задачи как можно более экономично, не наиболее разумно.
Но пока солнце не сядет на Минит Мэн-3, они тихо покоятся на фоне пейзажа Северной Докоты,
являясь мощным сдерживающим фактором для самых страшных воин.
Война на Украине, война в Палестине горят Ливан и Израиль, бандят базы США в Ираке.
в Ираке, Иран в отморту дарит по Израилю, мир на ограния
третьей мировой, а Байден снова отдыхает на пляже
и катается на велосипеде в родном Делавере.
Зачем Джо посадили крутить педали публично до конца
непонятные?
Из президентской гонки он вышел официально, поэтому
демонстрировать свою физическую форму больше никому
не нужно.
Перед тем, как умотать на очередной отдых, Байден
подтвердил, что от президентской комбиций он отказался не
по своей воле.
В интервью CBS признал, что из гонки его вышвырнули ведущие демократы,
которые, судя по всему, организовали переворот.
Сказал, что ушел из политики ради сохранения демократии
и чтобы не навредить однопартийцы.
При этом до переворота Байден 10 раз говорил, что не собирается бросать гонку,
и тут бац его больше нет.
Назвал Байден им подлинную грозу безопасности Америки, тут ничего нового.
Это Дональд Трамп.
Байден обвинил Дональда в том, что при нём члены Коклоу-Склана сняли капюшоны,
потому что знали, что у них есть союзник в Белом доме.
В штабе Трампа заявили, что Джо окончательно сошёл с ума,
что за время пребывания Байдена власти,
республиканцы тоже не видели ни одного человека в Белых капюшонах.
Но при этом они ни разу не обвинили Байдена в том, что он союзник-расистов.
На победу Харрис работает не только Байден,
но и все демократические СМИ.
Согласно новым опросам, Нью-Йорк Таймс Камала опережает Трампа на четыре пункта
в трёх важнейших штатах, где идёт главная борьба —
висконственным пенсильванием Мичиган.
Голоса за ставленницу Байдена расположились в диапазоне от 50% до 46%,
среди вероятных избирателей в каждом штате.
Надо напомнить, что Нью-Йорк Таймс — это один из главных пропагандистов Демпартии,
партии, которые выдвигаются в карис. Критично настроены к Белому, к Дому. И эксперты отмечают,
что разного рода опроса во время президентской компании не являются догмой. Верите, не стоит.
Давайте начнем с вашего решения. Вы сидите у себя в реховат-бич, штат Далаверса своей семьей,
на дворе, конец июля, и вы принимаете это историческое решение. Послушайте,
По данным опросов мы с Трампом шли на говногу, но суть в том, что некоторые мои коллеги по демократической партии в палате представителей и сенате посчитали, что я могу навредить их избирательным гонкам.
И я побоялся, что если останусь в гонке, то могут возникнуть проблемы. Вы бы начали спрашивать у меня, почему Ненси Пелоси сказала это, почему, и я подумал, что это будет отвлекать отдел.
Я не воспринимала это письмо об уходе как что-то иное, кроме как письмо.
Есть люди, которые оказались недовольны этим письмом.
Мне показалось, что его писал не Джо Байден, совсем не он.
Во время своего первого интервью после объявления о выходе из гонки
президент США Джо Байден заявил, что принял это решение,
чтобы поступить справедливо для Америки.
Президент Байден также поддержал Камлу Харрис
и её кандидата в вице президента, Тима Уолса,
назвав их той, ещё командой.
Он также заявил в интервью,
что победа над бывшим президентом Дональдом Трампом в ноябре
— это единственное, что имеет значение.
Когда я выдвигался первый раз,
я расценивал себя как переходного президента.
Я даже сказать не могу, насколько я стар.
Мне тяжело даже произнести это.
Но всё стало двигаться так быстро,
и я подумал, что крайне важно вопросом для меня.
И тут я не шучу. Было сохранение демократии.
Я подумал, что это важно. И хотя быть президентом – это великая честь.
Я посчитал, что для страны я обязан сделать самую важную вещь.
Мы должны, мы должны победить Трампа.
На фоне попытки Трампа вернуться в Белый дом
Байдена озвучивает предостережение,
которое, возможно, до него не озвучивал ни один президент.
Ставки для вас настолько высоки?
Даю вам слово, а не крайне высоки.
Помените моё слово, если он выигрет это номинирование.
Простите эти выборы.
Возникнет угроза.
Он реальная угроза американской безопасности.
Послушайте, мы находимся в переломном моменте
американской истории.
Решение, которое мы приняли за последние 3-4 года
и которое примем за следующие 3-4 года.
Определят предстоящие 60 лет.
и демократия – ключ для этого.
Вы должны помнить, как они заявили, что он не сможет победить меня.
После дебатов его рейтинг в опросах сильно просел,
они даже не хотели показывать результаты.
Он не смог бы победить, поэтому они решили убрать его из гонки
и поставить кого-то нового, подобного еще не происходило.
Мы потратили 100 миллионов долларов,
борясь с коррумпированным Джо Байденом,
и тут вдруг они решают убрать его и поставить кого-то другого.
Каммало была частью группы заговорщиков,
Она сказала ему, Джо, мы можем сделать это по-хорошему или же по-плохому.
Мы используем 25-ю поправку, скажем, что ты неди способен, и все поверят нам.
И они сделали ужасную вещь. Они заставили его уйти. Это был переворот.
У нас произошел первый переворот в истории нашей страны, и он был крайне успешен.
Джо сказал, ладно, я уйду, если вы этого хотите.
Чтобы вы сказали тем, кто скептически относился к тому,
как долго вы будете оставаться в гонке и на своем посту.
и тем, кто задавал вопросы о вашем здоровье.
Все, что я могу сказать, смотрите.
Послушайте, день дебатов для меня был очень плохим,
потому что я был болен, но у меня нет серьезных проблем.
Смотрите, если потом окажется,
что ему, вероятно, следовало уйти в отставку,
то вряд ли кого-то это будет волновать.
Это уже не смешно, и основные СМИ предпочитают игнорировать это.
Ребекка Ренкевич, директор Байдена по быстрому реагированию,
Ребекка раскрыла злобещий план, в рамках которого ее команда
отслеживала людей в интернете, чтобы противостоять этой дизинформации.
Президент Джо Байден был замечен загорающим на пляже в Деловере,
и этот момент взволновал некоторых оппонентов до глубины души.
Они заявили, что этот момент продемонстрировал невероятное нарушение моральных обязательств.
Пользователи соцсетей стали задаваться вопросом,
Цитей стали задаваться вопросом, а кто управляет страной?
Почему никто в конгрессе не объявляет импичмент его ленивой задницы?
Написал один из пользователей.
Может ли кто-нибудь проверить, дышит ли он?
Прекомментировал другой пользователь.
Кто сейчас президент, есть предположение?
Не знаю даже.
У тебя что, с головой что-то не то?
Это простой вопрос.
Когда врачи пытаются оценить, был ли у тебя инсуль,
они спрашивают, кто президент?
Мне кажется, все тебе ответят тоже самое.
Да знаю! Я думаю, президент Обама. Реально так думал.
В Париже завершились летние Олимпийские игры. И слава Богу.
Впрочем, без сатаны снова не обошлось и царемония закрытия Олимпийских игр
полностью оправдала самые мрачные прогнозы.
Было и Паршиангел, и Вурдалаки, и Масонская Всеведущая Ока,
и всадника Покалипсисона в бледном коне.
В общем, весь набор.
И это еще так называемый режиссер Шабаша Томас Джалли сообщил, что был вынужден сократить церемонию аж на 40%.
Остается только гадать, сколько уродливой фантазии было задумано, если церемонию закрытия сократили почти наполовину.
То есть пародия на тайную вечерю заставила умерить свой пыл, но то ли еще будет через четыре года.
В том смысле, что Олимпийский флаг передали Лос-Анджелесу,
А актер Тон Кроус, спустивший из крыши стадиона, символически доставил его в Калифорнию.
Еще одна громкая новость из Парижа.
Томас Бах решил уйти из поста президента Мок.
Видимо, не устроил западные ЛГБТ-элиты слишком маленькой квотой на геев и трансгендеров олимпийских сборных.
При этом, накануне закрытия Олимпиады, Бах выдал такое, что даже Оруэл завертелся бы волчком.
По словам Баха, не существует научного способа определить, кто мужчина, а кто женщина.
По его мнению, трансгендеры из Алжиры и Тайваня, Келлифы Юйтин — женщины,
и они должны участвовать в женских турнирах.
То есть женский бокс — официально все.
Напомню, что два транссексуала избили своих соперниц,
получили золото в своих весовых категориях.
Золотой странник приветствует корылату и самофракийскую победу на глазах у всего мира на церемонии закрытия олимпийских игр в Париже.
Многие зрители назвали такое выступление оккультным или сатанинским.
Церемония закрытия Олимпиады 2024 года – выступление обезглавленных белых ангелов остается таким же шокирующим.
Церемония закрытия Олимпийских игр – такая же демоническая, как и церемония открытия.
Может быть все дело в том, что я говорю вам это на ходу, но все равно я уверен, что этот золотой странник будет приходить не в кошмарах в течение следующих четырех лет.
Олимпийские игры открыли насмешкой над христианством, а завершились сатанинским ритуалом.
Это не сцены из голодных игр, это сцены из церемонии закрытия олимпийских игр.
Сатанинское шоу продолжается на церемонии закрытия олимпийских игр.
Позорно пропагандирую антихристо и его демонов.
На церемонии закрытия олимпийских игр 2024 года в Париже
не будет никаких сатанинских ритуалов.
Просто Люцифер спускается на землю и созывает свои войска.
Здесь не на что смотреть, двигайтесь дальше.
Посмотрел сатанинскую оккультную церемонию закрытия олимпиады
Некоторые голодные игры, какой-то демон технократ парил над людьми мира в рабстве.
Примерно то, чего я и ожидал.
Церемония закрытия Олимпиады была абсолютно сатанинской.
М.Л. Макрон делится с вами впечатлениями о необычной Олимпиаде.
Какой ваш самый любимый момент за этот месяц?
Очевидно, это церемония открытия Олимпийских игр.
Это был замечательный момент.
У меня много осталось воспоминаний.
Ведь мы подарили миру что-то великое, мы сделали это и сделали это, запоминающимся для всех.
Два боксера, оказавшиеся в центре гендерного конфликта на играх в Париже,
пронесли флаги своих стран на церемонии закрытия олимпийских игр.
Иман Хилифф из Алжира или Ютин из Тайваня были выбраны знаменосцами своих стран после того,
как на прошлой неделе они завоевали золотые медали по боксу.
В течение последних двух недель обе боксерши были в центре гендерного скандала,
в результате которого было поставлено под сомнение их право выступать в женской категории.
Миман Хилифф завоевал золото, одолев китаянку в финале олимпийских игр по боксу среди женщин.
Все это не взирая на шумиху вокруг алжирской спортсменки,
которые омрачили боксерские состязания среди женщин в Париже.
Я женщина, такая же женщина, как и любая другая.
Я родилась девочкой и всю жизнь меня воспитывали как женщину.
В этом нет никаких сомнений.
Есть враги успеха, так я их называю.
В 2023 году тебя лишили медали чемпионата мира под эгидой IBA.
Перед азиатскими играми твоя соперница пыталась всем доказать,
что ты не женского пола.
Но как вы сами к этому относитесь?
Я бы сказала, что, возможно, это все из-за моей внешности,
она привлекает много внимания.
Иногда, когда я захожу в ресторан, люди шепчутся.
Это тот самый, тогда я отвечаю, что я женщина.
Возможно, это также из-за моего роста и прически.
и прически. Я бы сказала, что я всегда была такой, какая я есть. В конце концов, я боксерша.
Чаще всего в любой истории мы выбираем между двух зол заговора это или полный провал. Все говорят,
что они женщины, и поэтому они соревнуются с женщинами. Но все эти спекуляции можно было
бы легко развеять. Олимпийский комитет мог и должен был провести свой независимый тест на
определение пола и показать эти результаты? Тогда ни у кого никаких бы вопросов не было,
и все были бы в курсе. И, к слову, даже сами имам Хилифф и Елин Ютинь могли сдать этот тест,
мы все это игнорируем. СМИ не задают вопросу Олимпийскому комитету. Почему они не провели
тестирование? А я вам скажу, почему? Все потому, что мы решили, что у нас есть новая священная корова,
а именно мы больше не можем подвергать сомнению чью-либо гендерную идентичность.
Вернёмся к самой главной и важнейшей тревожной теме.
Стация в Курской области во всём нашем прикраничии.
Алексей Гавриш, Венкорс, с нами на прямой связи.
Алексей, здравствуйте. Что произошло за ночь и это утро?
Да, здравствуйте. Стоит отметить то, что Украина начала делать заявление по поводу неподаприх переговоров несколько недель назад
и последовательное наступление на Курскую область.
В данный момент ситуация остается сложной, но абсолютно
контролируема.
Противник уже дальше подвигаться не может несколько дней,
его сдерживают и постепенно даже уже мы его выбиваем
за территорию Курской области.
На данный момент паттивник опостименно осужается,
но на самом деле занимает еще довольно нужную территорию
и периодически украинская армия делает вылазки при
помощи мелких девизионных разведок для групп, пытается
заехать в группу территории, но все это довольно быстро
присякается и противник уничтожается.
Судя по тому, что сейчас я здесь наблюдаю на месте, активно работаю, так называемые тикток войска
украинские, пытаются заходить на какую-то территорию, делать одну диафотографию и быстро
уходить. К счастью, ему это далеко не всегда удается, потому что здесь сейчас с нашей стороны
с Тялото тоже немалое количество сил и все работают довольно активно. Также сейчас уничтожаются
все подкрепления, все резервы врага, которые пытаются сюда подходить и очень-очень активно
работают наши авиации. Понятно, что потом будем устраивать уже разбор. Сейчас важно
вышвырнуть врага с нашей территории. Тем не менее, резервов наших достаточно для того,
чтобы выдавить противника с территории Курской области. Несомненно, достаточно. Даже помимо тех
частей, которые сейчас здесь участвуют в этой операции по выдавлеванию Украинской армии
с территории Курской области, я более чем уверен, что резервы будут продолжать прибывать, будут
продолжать наращивать нашу группировку на этом направлении и противник будет выдавлен, но нужно учесть то,
что так как у противника появилось какое-то количество времени, он успел закрепиться,
успел окопаться и сказать, что это произойдет за один, два, три дня. Нет такого не будет,
в любом случае, это будут даже скученные бои, тем более с учетом того, что украинской армии так и
продолжают втягивать свои резервы. Да, им заходить стало в разы сложнее, да, сейчас им бьются все
Но при этом, видимо, пытаясь получить какие-то преференции, они продолжают тянуть сюда украинских военнослужащих,
грубо говоря, на мясо.
И те, кто сюда заходят, я более чем уверен.
Если они вернутся к всеми подамам, то наверняка уже они воевать больше точно не смогут.
Леш, становится ли более отчетливый план Зеленского на эту дерзкую, что там, отчаянную, безумную операцию?
потому что не очень-то за туманом войны видно истинных целей.
Пленные говорят, что они шли курское АЭС, безумие абсолютно.
Другие говорят, что это рейдовые действия, скоро отойду.
Третьи пишут западные СМИ, что будут менять курскую область на Харьковскую.
В чем замысел?
Ну, явного запаса не просматривается, но, опять же, нужно сказать то, что вот украинская
сторона начала говорить о каких-то неимых переговорах, и очень похоже на то, что она
пытается выиграть все какие-то преперенции. Действительно, то, что мы сейчас наблюдаем,
это основная деятельность украинской армии, сейчас осредоточено о том, чтобы не потерять
те территории, которые не смогли занять. Инициатива пока еще на стороне противника. Тут
можно рассказывать так, как есть. Действительно, мы их выбиваем. Действительно, у них все плохо.
Действительно, здесь большие потери, но с учетом активного использования развелевательных
групп мелких пока еще непонятно, что будет дальше. И сходя из той установки,
которую наблюдаю здесь, и сходя из той установки, что они вцепились в те позиции,
которые сейчас они заняли и пытаются их ни в коем случае не оставить, сказать,
что им нужна территория, я не могу сказать, что им нужны люди. Тоже нет, сильно вряд ли,
потому что нас вакуировали мирных жителей, в первую очередь, из территории,
куда могут заходить украинские войска, поэтому, скорее всего, логика такая,
что они будут удержаться за эту территорию для того, чтобы пытаться провести какие-либо переговоры.
Но я более чем уверен, что после этого переговоров точно быть не может.
Украина есть какая-то странная логика, скорее всего, навязана на экзаменными хозяйами,
по тому, что если использовать политику террора, если запугать людей, то люди усомнятся в своей власти,
люди начнут какие-то протесты, но на самом деле всё не так.
И даже на примере как раз в Курской области я вижу, что люди на аварус платились в один большой сильный плак.
Громное количество волонтёров сейчас работают, люди приезжают со всех регионов для помощи Курской области.
Это сейчас даже не говорю про армию, которая выбивает пациона листов, а про обычных людей.
вместо того, чтобы в панике бежать, вместо того, чтобы продлинать всё на свете,
люди понимают, что враг на нашей земле и врага нужно отсюда прогонять и уничтожать.
Спасибо большое, счерпывающего инкор Алексей Гавридж работает на самых опасных участках,
прямо сейчас в Курской области, где мы выдавливаем врага с нашей территории.
Понятно, что сразу это не произойдёт.
Действительно, где-то в населенных пунктах в СУ успели уже окопаться, закрепиться и выкурить их оттуда наша задача, которую придется выполнить рано или поздно лучше рано.
У границы сами показывают миру свои военные преступления, публикуют кадры захода в Курскую область.
Видно, гражданские автомобили все расстреляны.
По гражданским автомобилям зачем стрелять?
Настоящие террористы не случайно с рейдом Басаева в Дагестан сравнивают нынешние общевоисковую операцию.
Никакой это не рейд, да, это надо понимать, это общевоисковая операция.
вторжение на территорию Российской Федерации иностранных войск. И никак иначе.
Прошу.
New York Times назвала та и причины, для чего они это делали.
Это размен теорий.
Ну, я думаю, всем очевидно в нашей стране, что никакого размена никто не будет предпринимать.
Хотя в украинских СМИ, конечно, они говорят о том, что мы именно для этого это делаем и скоро будем меняться.
Ничего подобного не будет, нужно сразу сказать.
Второе — это отвод айзервов наших и переброска наших сил на территорию Кульдской области.
Ничего этого не произошло, более того, сейчас мы видели кадры успехов наших и продолжающегося наступления на других направлениях.
Ничего этим планом не поменяют. Третья цель — это паника, как сказал у нее Таймс, посеять панику у нас.
Видно было, что готовились они к этой операции заранее. Огромное количество фейковых аккаунтов, ботов в наших сетях появилось, зашли во все, так называемые паблики, местные районы и так далее.
И как только началась спецоперация, стали создавать чаты, якобы, где наши люди обмениваются данными о том,
кто, кого, где видел, у кого родственники потерялись и так далее.
Эти чаты были потом приспособлены для вброса дезинформации.
Нашим людям, кто оставил персональные данные, свои, что я вот потерял кого-то из родственников и так далее,
стали приходить предложения за деньги выкупить или присылают непонятного вида трупы и так далее.
Таким образом воздействуют на людей, кого-то может инфакт хватил после таких вот заелеч,
что им посылают, что их родственники погибли.
Поэтому, пользуясь тем, что вот сейчас видят нас много людей,
еще раз хочу сказать всем нашим зрителям,
никогда не оставляйте никаких персональных данных,
никому не отдавайте ни для каких благих целей.
И ни в коем случае не читайте никакие чаты,
особенно вновь созданные, непонятно кем, никогда и так далее.
Это все способы бедения информационной войны, способы сейня паники.
Есть официальные источники.
Вот этого все соседка, сестры, видела.
Тота?
Да.
Сразу фейк?
Да.
Сразу вы уходите и не читайте.
Не лезьте, к сожалению.
Люди у нас все еще продолжают обманываться.
Уходите.
Вот есть программа 60 минут.
Есть другие официальные каналы.
Есть в конце концов в регионах.
Дожителей Курской, Белгородской и Брянской областей, основной источник информации это
ОПЕР штаб контр-террористической операции и головы администрации. Все надо перепроверить.
Лав администрации, они, к сожалению, дипфейки даже сделали, когда выступление исполняющегося обязанности
губернатора переделали и попадание идеальное, то есть его голос и попадает идеально в движение губ.
Это, опять-таки, предупреждение всем нашим гражданам.
Вот я в том числе и как депутат,
госдумаю, как заместитель председателя Комитета по информационной политике,
у нас лежит сейчас в Комитете,
и я думаю, что мы его проголосуем осенью, закон о дипфейках,
вот эти вот как раз дипфейки,
нам нужно придумать, как с ними и законодательно бороться.
Но теперь у нас зрители Курской области увидели, как они выглядят,
что вот вам губернатора живого показывают, а ведь будут иглафраёнов показывать.
Мою Захарову показали тоже такую же переделанную и не отличить.
Будут показывать и ваших начальников собственных, и ваших родственников.
Вы будете сидеть, ваш брат вам будет звонить.
Вам будут ваши родственники по телефонам звонить, вы будете голосами родственников.
И вы будете думать, что это он вам говорит.
Надо всё перепроверять.
Все перепроверять нужно. Все перепроверять.
В таком, к сожалению, имеем и живем.
Но реальная цель, конечно, этих всех действий,
это цель дать какой-то дофамин, эндорфин, несчастным жителям Украины,
которые изголодались по каким-то перемогам.
Вот Зеленский мы знаем наркоман, и логика у него наркоманская.
И он подсадил всю страну на своего рода такой вот наркотик,
когда нужно шернуться, что называется,
получить кайф и дальше трава не расти.
Вот они сейчас долгое время сидели, у них не было,
у них все время была боль сплошная,
все поражение, поражение отступления.
Сейчас шернулись, вот им показали, мы умеем удивлять.
У нас вот такая перемога, все замечательно.
Завтра настанет похмелье, завтра настанет опять ломка, опять будут их колежать, опять будут они мучиться от того, что они везде проигрывают, все плохо, но периодически вот надо шернуться и получить кайф.
Нам на истрадание наплевать, на страдание Зеленского, подчеркиваем.
Прямо сейчас испытывают сложности большие наши граждане, мирные люди, которые эвакуируются из опасных участков, которые подвергаются обстрелам.
Мы видели кадры, свидетельства, расстрелены, машины скорой помощи, фельдшер и водитель погибли.
Остался один врач, расстрелена, беременная женщина.
Это террористы.
Мы видим, что они не могут одержать победу на поле боя,
а они начинают воевать смирными гражданами.
И за счет этого они получают тот самый кайф,
который у них сейчас разливается по их социальным сетям,
что они хоть кого-то, хоть беременную женщину, но убили наконец-то.
Жажда убивать, вот такая вот огромная.
Что касается западных лицемеров, которые сейчас оправдали уже,
оправдали уже и поставки оружия, и агрессию.
Хотя здесь они нам три года рассказывали о невозможности агрессии,
что Украина жертва на нее напали и так далее.
Вот она только защищается, только защищается.
Поимое вторжение на территории другого государства, все оправдали.
Все же чем угодно.
И немцы в первых айдах мы видели, получили методичку, начинают высказываться.
Пару дней как бы путались в показаниях, сейчас выступают.
Поразительно. Я помню, в 90-е годы, когда начались вот эти культурные обмены между различными странами,
и так получилось, что я вот общался, прежде всего, с немцами много удавался.
И вот поезжающие немцы нашего возраста, молодые тогда, мы выражались вот этому их появитому,
их воспитанием, образованием, чувствовав вины перед русскими, перед русским народом,
которые они все-таки демонстрировали, причем демонстрировали, я скажу, нелицемерно.
Они действительно говорили о том, что то, что случилось, тогда оно и не должно повториться.
И на них, как на народе, как таковом лежит вина.
Мы их даже успокаивали, говорили, что лично выта вот ни в чем не виноваты, да, деды там и так далее.
Но выта вот лично ни в чем, но мы видим, как быстро все это слетело,
как моментально оказалось, что они готовы снять все чувства вины.
И теперь мы сделали для себя вывод, мы ничего этого не забудем.
Мы сделали вывод, что они не смогли, спустя всего лишь 80 лет после поражения,
все их реваншизм здесь поднялся, они готовы убивать русских, они готовы расстреливать,
они все готовы оправдать, в том числе и мирно, любую агрессию и танки,
Собственно, и даже их радуют на нашей территории.
Мы делаем по этому поводу выводы.
Германия не справилась.
И уже в следующий раз, а такое безусловно наступит...
Четвертая.
Да, уже больше мы милосердными не будем.
При этом, Киев, требует разрешить битему по российской территории атакамсами,
которые, понятно, наводятся американцами,
которые невозможно использовать без американских спутниковых систем и специалистов, то есть управляют ими американцы.
Используют уже вовсю ракеты западные для ударов по нашей территории, тем не менее, Вашингтон пост пытается говорить, что только просят.
Иначе придется отступить. Отступить им придется в любом случае. Мы это с вами понимаем. Почитаем.
За последние несколько дней, Украина бросила вызов в России, совершив неожиданный молниеносный удар по Курской области.
Возникает вопрос, что теперь? Будут ли украинские войска пытаться удержать российскую территорию, возможно, в надежде получить рычаги влияния в будущих переговорах?
Или они отступят на свою территорию, прежде чем Россия сможет мобилизовать крупное контур наступление?
Частично ответ будет зависеть от позиции Вашингтона.
Хотя администрация Байдена не жаловалась на использование в этом наступлении техники американского производства.
Она, очевидно, еще не дала Украине разрешение на использование ракет американского производства атаком с длинный несение ударов по цельм в глубине России.
Такие удары, возможно, подкрепленные атаками недавно приобретенных Украиной F-16 могли бы помешать любой российской контр-атаке.
Если Украина не получит необходимого разрешения от Вашингтона,
ее войска будут вынуждены отступить раньше, чем это необходимо.
Вернемся.
Литва в этом месте передаст в краине 14 американских бронетранспортеров М-113 нацедзинитно-ракетные комплексы,
малой дальности лездихода, системы подавления беспилотников и другой оружие.
Уже в сентябре Вильню спланируют поставить Киеву первые фпВи-дроны своего производства.
Ненабороны Литвы сообщают, что КППЛА уже прошли испытания в боевых условиях на Украине,
сейчас ведутся переговоры с 5-ю компаниями, производителями
беспилотников.
Ну а по территории еще одного прибалтийского лимитрофа
Латвии с гастролем катается комикой на агент Максим Галкин.
На концерте в Юрмале один из зрителей сообщил Русофобу,
что он, скажем так, не хороший человек, и положил на сцену
перед Галкином поминальные гвоздики.
Позже мужчина Максим Винклер рассказал, что сначала хотел
плюнуть Галкину в лицо, но воспитание не позволило.
Блогер занимается тем, что охотится на русофобов за границей и публичной их стыди.
Перед финалом евро 2024 в Берлении Винклер подошел на улицы в парочки иноагентов по объявленному в розыск выпшему фаболисту и блогеру Евгению Савену,
а также внесенному в реестер террористов и экстремистов актеру Смоленинову.
Последний напомним утверждал, что готов воевать на стороне в ССУ и что-то пока не воюю.
И желал, чтобы Россия, цитат, превратилась в радиоактивный пейпел.
Петл. Винклер тогда высказал Русопобу всё, что о нём думает.
Все-таки мы русские, мы были у нас такие гусары, и мы остаёмся гусарами.
Поэтому даже когда он сел на колени, я не стал плевать ему в лицо.
И не получил бы за это ничего.
В загранице можно в лицо говорить все, что ты думаешь. Это там такие законы.
И поэтому я спокойно приехал туда, купил билет на первый ряд первое место.
все посмотрел, и пришел, увидел и победил.
Первый раз встретив Смелениного, случайно в Берлине, так это развитилось,
я хотелось тебе сказать по соцсетям.
Проди, а это... Слушай, это ты артиста, да?
Вот который все бежит-то против России, да?
Авцад, ты тупорылый, сиди здесь, банджуй!
И я понял, что в моей миссии
донести этим людям, которые уезжают за границу,
донести, что они настолько не защищены здесь,
что это иллюзия.
И после того, как встреча у меня была с этим артистом, я сказал, да я любовь здесь найду, за границей любовь.
В Германию принесемся Евгений Шмит с нами на прямой связи депутат Бомдестага.
Евгений здравствуйте, конечно, поражает то, как легко.
А немецкое правительство смотрит на то обстоятельство, что немецкие танки сейчас ползают и горят на российской земле.
Есть какие-то комментарии на этот счет в Берлине и есть ли официальное разрешение?
Да, здравствуйте. На самом-то деле немецкое правительство находится в неком недоумении.
Ведь мы помним, когда передавалось оружие и тяжелое оружие,
было поставлено условие, что оно ни в коем случае не будет использовано на российской территории, то есть против российской территории.
Единственная была оговорка в разгар Харьковской операции, что в приграничных районах якобы разрешено, а больше нет.
И сейчас правительство отказывается давать какие-то комментарии по этому поводу, даже на запросы журналистов отмалчивается,
ждут, видимо, какой-то придумать версию, как это всё теперь обосновать, потому что те самые, так называемые, партнёры на Украине, видимо, подставили немецкое правительство, и обывателю, немецкому обывателю теперь нужно объяснять, как же так давались одни гарантии, и сейчас мы видим горящие немецкие танки на российской земле.
С другой стороны, уже представители бунда-стага Комитет по обороне начали выкручиваться, то есть заявлять, что мол, раз мы передали украине танки, то это танки уже не немецкие, а украинские, и нас это не касается, но тем не менее гарантии были даны и они были нарушены украинской стороной.
Это изменит подход Берлина к поставкам вооружений Киева?
Я не думаю, что глобальна политика поставок будет меняться. Возможно, будут какие-то ужесточения в плане проверки. Действительно, или техника по целевому назначению используется.
Но в целом политика, конечно же, не будет изменена. Да и нужно признать, что диктуется или формируется она не в Берлине, а скорее всего где-то за океаном. Поэтому глобальное изменение политики мы не предвидим.
Спасибо вам большое, Евгений Шмидт, депутат Вонда Стага был с нами на прямой связи из Германии, прошу.
Характеризуя западную международную реакцию на курске все эти безумные события с стороны запады Украины, как вы справедливо отметили, здесь два противоречивых момента.
С одной стороны, есть официальная позиция якобы нейтралитета,
дистанцирования, общие напускания общего дыма в заявлениях.
Мы здесь ни при чем, мы еще разберемся.
А с другой стороны, совершенно очевидно,
это, по-моему, даже и не специалисты видят,
и всех дыр торчат натовские уши,
начиная космической американской разведке, заканчивая логистикой,
всеми этими помощниками, инструкторами и так далее.
То есть это всё совершенно точно означает, что фактически сегодня вот эта безумная вонтюра Зеленского и его покровителей означает не только эскалацию в рамках собственного СВО, специального военнооперации, но и эскалацию на мировом уровне.
И на этом фоне, как бы логично выступает заявление Байдена о том, что он является президентом переходного некого правительства.
То есть, совершенно точно, здесь проецируются три как бы таких текущих политических момента, они не новые, но они точно обостряются.
Во-первых, то есть, во-первых, это, конечно, то, что Де Юро и Де Фактос формировались две враждебные друг другу в рамках предвыборной борьбы, двойки.
Ну, одна двойка уже давно известна, Трамп и Дивенс, а вторая вот появилась Харрис и Тим Уоллс, значит, как бы новый кандидат вице-президент и причем характерно,
что до 21 июля до снятия Байдена с гонки Трамп в одни ворота выиграл там 10-0 против дедушки,
а сегодня ситуация радикально избенилась, то есть фактически единственным как бы шансом,
важным шансом Трампа, чтобы выровнять ситуацию является, ну, возможность затощить Харрис в предстоящих
дебатах в токсичную тему, которую Байден устроил за свой период, это тему геополитики и экономики,
где, ну, Трамп более медленнее силён, то есть вся борьба впереди, и второй момент очень важный, это то, что заявление Байдена, что Трамп является реальной, главной национальной угрозой безопасности США,
означает, что вот этот классический плавильный котёл, котёл там 60-70-х годов, которым хвастались американцы, сегодня превратился, фактически, ну, в некий аналог Балкан 90-х годов,
То есть такой конфликтный слоёный пирог, разделённая штатой, врождующая группировки.
И в ноябре, совершенно очевидно, независимо, кто бы ни победил, другая сторона не признает эти результаты.
То есть, фактически, может быть, это не классическая гражданская война 1861 года Север и Юг.
Не знаю, но это точно. Тотально, это сказать, хаос, погромы, уничтожение.
То есть весёлая в кавычках времена. И третий момент.
Веселая времена, но там все-таки армия, нацгвардия, полиция, это полицейское государство и в хорошем, и в плохом смысле.
То есть они сдужат, конечно, любые погромы.
Я, конечно, сохранится, это совершенно точно.
И третий момент, это, конечно, колоссальная симметрия, растущая между, ну, фактически усложняющимся объемным миром, конфликтным и такой одномерной деградирующей американской элитой.
То есть вот это несоответствие, оно все больше и больше разрастается.
Что не о консерваторе, не важно, республиканцы, демократы воспринимают любого врага,
просто агент Путина. Все, дискуссии закончены.
Там это либерально-глобалистская тусовка вокруг Байдена.
Это фактически современный такой вариант троцкизма, экспансии мировой арене.
И это все вместе означает, что да, идет процесс очень...
Так мы узнали, что троцкий был либералом.
Да, так мы узнали.
И завершая, конечно, итог этих олимпийских игр, Бесовских, совершенно четкая эволюция.
Вот этот постер, который опубликовали на кону не закрытия,
рекорд, где какой-то человек падает на землю, фактически это означает,
и правильный представитель РПЦ говорят, что это, как говорят, Бесовская икона,
вспоминается строчка из Священного списания и разбился о землю антихрист,
попиравшей народы, то есть фактически вот она.
Это и есть как бы такой символ эволюции
от надсмеяния над Христом тайной вечерей
вот к этой бисовской экономии.
Иконе в кавычка, то есть фактически это означает эволюция
не только собственно олимпийских игр,
но и в целом руководство Франции,
баха, который руководил всем этим безумиям,
это все закономерно, то есть фактически это означает,
что, конечно же, олимпийские нынешние, так называемые игры —
это картинка современного Запада.
Тем не менее, надо отметить справедливости ради,
что гораздо более спокойным было закрытие олимпийских игр,
нежели открытие.
Прошу.
Врачные оскурские операции — это многодслевая операция.
Я думаю, ошибаются те, кто наивно верит в тезис украинской стороны,
о том, что они таким образом хотят усилить свои переговорные позиции.
Я убежден в том, что это операция направлена на то, чтобы сорвать в любой форме эти переговоры.
Эта идея, конечно, может работать на западе усиления позиции Украины.
Но они точно знают психологии русского человека, они точно знают, что при таком раскладе никаких переговоров быть не может.
Что такое переговоры для Зеленского?
Для Зеленского переговора это конец его режима.
Поэтому все, кто наивно полагает, что Зеленский готов в какой бы-то форме перейти к переговорам,
Это абсолютно не соответствует действительности.
Он делает всё для того, чтобы уйти от ответственности,
заворосток, ознакрадство, коррупцию, преступление,
развязав большую континентальную войну.
Они всё делают для того, чтобы такая война стала неизбежной.
И все их попытки направлены исключительно на это.
Безусловно, конечно, им нужен был тактический успех,
для того, чтобы вдохновить как-то украинскую армию,
усилить там мероприятия по мобилизации,
показать, что еще потенциал украинской армии есть, отсюда вывод
опять же показать функциональность украинской армии и потребовать новых
финансовых поступлений для реализации определенных вот таких
точечных задач, которые будут направлены против России и соответственно
будут финансироваться западам. Теперь по поводу атак на запорожку на
курс КС, фактически они уже перешли к крайней мере, к ядерному шантажу, то есть
Условно говоря, все действия украинского режима направлены на сохранение этого режима,
на сохранение вот этого режима Зеленского максимально долго, насколько это возможно.
Я еще раз подчеркиваю, с режимом Зеленского никаких возможностей найти альтернативный
военному путь решения вопросов невозможно. Я не вижу ни одной, ни одного плюса в том,
чтобы кто-то смог реализовать возможность проведения переговоров с режимом Зеленского.
Сначала демонтаж режима, а потом возможа какие-то переговоры.
В условиях сомнительной легитимности с ними может быть переговоры начинать,
можно завершить с ними переговоры нельзя, потому что все эти решения будут под большим сомнением.
Вернемся. На форуме армия, который проходит в спокойном и сугубоделовом формате,
сегодня представили выставку поверженной натовской техники среди трофеев российских вооруженных сил
Американский танк Абрамс, БМП Бредли, брони-автомобили
Хамви и Макс Про, турецкий брони-транспортер Кирпи,
шведская БМП Севи-90, канадский Рошель Синатор, немецкий
Леопард, БМП Мардер.
Многие образцы техники на счету наших летчиков.
Сегодня свой профессиональный праздник отмечают экипажи
воздушно-космических сил России.
Они стоят на защите наших воздушных рубежей, героически
выполняют задания в зоне специальной операции, нейтрализуют
террористов при граниче и отгоняют натовские самолеты-разведчики. Самые яркие кадры их работают. Смотрите.
Мощность нашего оружия заключается не только в вооружении, но и в силе духа русского человека.
Это была программа 60 минут. Всего вам самого доброго, сейчас наши!
