Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа шестидесят минута самым блампом.
Остановить Российскую армию уже невозможно. Сегодня были освобождены еще сразу два населенных пункта в Донецкой и Луганской народных республиках.
Это первые кадры освобожденного села Невская на Красно-Лиманском направлении.
на доме, который находится на самой западной окраине
бойцей группировки войск Запад.
Вы, друзья, государственный флаг из знамя победы.
В ДНР под контроль нашей армии перешел красный яр.
Если смотреть на карту, то это одно из последних сил,
территория которого отделяют российские войска от мирного города.
Это город спутник Покровска.
Репортаж с фронта, снятый снайпером уникальной карты.
Сливая с листьями деревья в густыми кустарниковыми зарослями и пожелтевшей травой снайперогруппировки войск-центр по одному срезают украинских боевиков, которые в открытую передвигаются по посадкам.
В уме уже произведены необходимые расчеты поправкой на ветер, температуру и влажность на траекторию полета пули влияет даже вращение земли.
Все как учили, кто выдох, быстрый, но плавный спуск.
А здесь стрелки и высокоточники выбрали позицию в разваленных дома для стрельбы на сверхдальнее расстояние больше 1000 метров, используется винтовка с куда более крупным калибром.
Время на выполнение задачу всего несколько минут во избежание обнаружения после нескольких выстрелов снайперская пара вынуждена сменить огневую позицию.
позицию, а это кадры нерушимого духа снайперского братства российский военнослужащий
бригаду спецназа с позывным фанат на своих плечах вытаскивает раненого товарища,
который наскупил на замаскированную мину, а то по оружию с позывным мамбо фанат
не уз больше полутора километров. Безопасный маршрут через многоэтажную застройку и
открытую местность, критировали операторы БПЛА по рации. Прорываться к точке эвакуации
приходилось под огнем вражеских минометов, перепрыгивая через разбитые кирпичные здания и
поваленные деревья. Сейчас Мамба в госпитале фанат воюет дальше, каждый день бьет врага.
Уникальное для зрителя, но обычное для военных история одного фронтового подвига.
Это гадры боевого прорыва танкистов, действующих на Покровском направлении.
Экшн-камера, установленная на башне, фиксирует видение огня на ходу из орудия калибром 125 мм.
Яркими фейерверками разрываются вражеские противотанковые ракеты,
которые комплекс активной защиты арена перехватывает в автоматическом режиме.
У самой кромки посадки колонна высаживает десант.
А вот так позиции украинских боевиков разносят экипажа модернизированного Т-80 БВМ южной группировки Voice.
Еще подряд у нас и техника. Выкатываемся на технику, выкатываемся на живую силу противника, на форные пункты, на блинтажи.
Мы заезжали там с тела, была Макспро, его вылевонечтожены, заехали, выполнили маневр.
Далее еще, догонку на развороте.
Вот так выглядит мощнейший прилет модуль на авиационные ракеты Х-38 ML
по позициям противника на территории Шахты Коротченко, в восточной части Силидова.
В бои ведутся уже в черте самого города, где армия России заходит сразу трех направлений.
В скором падении Покровска лично увидела съемочная группа британской BBC, побеседовав с местными.
За последние несколько месяцев Украина потеряла немало территории в Донецкой области и продолжая
терять неожиданно быстрыми темпами. Многие винят в этом сокращение военной помощи со стороны
иностранных союзников. От этой эвакуированной женщины Виктория не может поверить, что линия фронта
так быстро продвинуясь к Покровсковску.
Соседние города, в том числе Селитова,
буквально стёрты с лица земли.
Без пилотики постоянно пролетают нимо наших окон,
останавливаются, заглядывают внутрь.
У меня постоянные приступы паники.
Мы не можем спать по ночам.
Мы должны начать переговоры.
Россия всё равно дойдёт до этих земель.
А это кадры высококлассной работы
оператора ПТРК «Карнет» 14-й гвардейской бригады спецназа.
Движащийся автобус с бандеровцами, который уже успел разогнаться боец,
подсвечивал лазерным лучом ночного прицела.
А вот так и в певедроны батальона Спарта жгут технику украинских нацистов в Торецке.
Добычей стали сразу несколько жирных целей.
Немецкая БМП «Мардер», американские бронетранспортеры М113 танки Т-64 БВ.
Еще одну БМП противника, прозилейте российские бойцы и подкрались с тыла,
из помощи тандемного заряда превратили в консервную банку.
Папа!
Невероятные кадры, пяти последовательных прилетов
баллистических эскандеров по Николаевскому бронетанковому заводу фиксируют.
Разведывательный дрон Arlan-10 ракета с высотой в 50 километров.
Снистовой силой обрушиваются на ЦК,
где в ССУ-шнике ремонтировали западную технику.
А это уже Харьковский сектор фронта.
Баражирующий лансет поджигает польскую 155-миллиметровую
самоходку КРАП.
Кочующие орудия вели до самой лесопосадки, где расчет
пытался скрыться от всевидящих глаз аэроразведки.
Желать лучшего оставляет и качество украинских дотов,
которые возведены западнее Волчанско.
Кубетон на Укрепроюне.
Попись от 2-й, 1-й, трещина на ***, откуда он ухосил заложку?
С*** один, *** два, это *** военность, *** такие укрытия, укрытия.
Зеленский решился раскрыть детали своего плана победы.
Выступая перед Верховной Радой, он рассказал,
что план приведет Украину к победе в 25-м году.
Парламент встретил речь, что называется бурными
и продолжительными аплодисментами.
В плане 5 пунктов и 3 дополнения.
Первое – приглашение в НАТО.
В США сегодня уже отказали посолу в Киеве, заявило, что предпосылки отсутствуют.
Второе – пункта оборона.
Зеленский предложил перенести войну на территорию нашей страны.
И разрешить бить западными ракетами по цельм в России.
В ответ – опять тишина.
Третий пункт – некое сдерживание Путина.
Пункты якобы содержат тайное приложение, ознакомившись с которым
Россия немедленно согласится на переговоры.
Четвертый пункт экономический.
Европа должна, обязанно, восстановить Украину.
Пятый пункт безопасности.
В СОУ после перемоги станут самым боеспособным войском на континенте
и смогут заменить США.
Звучит, как анекдот, но Зеленский не смеялся.
Оказывается, он дал союзникам ровно три месяца, чтобы согласиться на этот список глупых фантазий.
То есть ровно до и на агурации нового президента США.
Ну и главная шутка про план, спикер Верховной Рады Степанчук показал документ репортерам.
Он настолько секретный, что в красной папке Зеленского вообще ничего не написано.
Но это не значит, что план он знает на зубах.
Все от первого до последнего слова читал по суфлёрам.
Прошуица президент Украины Володимир Александрович Залетский.
За границем нам поможет запад снани. Запад снани.
Мой будня для Украины — это беспорно быть сильной частью глобального мира.
Быть наравной со всеми странными лидерами, быть в Евросоюзе и в НАТО.
Будь там полноправно. Быть там – это справедливо для нас.
Россия должна проиграть войне против Украины. И это не заморозка.
И это не торговлять территориями или суверенитетом Украины.
Мы должны реализовать план победы, чтобы заставить Россию быть на самом тиммира
и быть готовой закончить войну.
Будьте на самом деле в миру, и будьте готовы закинчить войну.
План складывается с 5-ти пунктов и 3-х таемных додатков.
Итак, план.
План состоит из 5-ти пунктов и 3-х тайных приложений.
Пункт 1 — геополитический.
Пункты 2 и 3 — военные.
Пункты 2 и 3 — не военные.
Пункт 4 — экономический.
Пятый пункт — плана победы, безопасность.
Пункты рассчитаны по времени. Очень конкретно.
Первые четыре — это на время войны, чтобы её завершить.
Пятый пункт — на время после войны, чтобы обеспечить безопасность.
Этот план возможно реализовать — это зависит от партнёров.
Подчёркиваю, от партнёров это точно не зависит от России.
Каждый в мире видит, что Россия не ищет честного мира.
Путин хочет только войны. И он сам лично не изменится. Он слишком из прошлого. Слишком вчерашний.
Он глухой, как всем остальным. Но мы, украинцы, вместе с нашими партнерами, должны изменить обстоятельства так,
чтобы война закончилась, без относительно того, чего хочет Путин.
Путин.
Мы все должны изменить обстоятельства так, чтобы Россия была принуждена
к миру.
Срочность планы победы именно сейчас.
Это пункты, большинство которых рассчитаны детально
во времени.
Если начать двигаться по этой идее, по этому конкретному
плану победы именно сейчас, то может удастся завершить
войну не позднее следующего года.
не пизнеши, неж наступного года. Мы все с вами, кто ощущает боль войны, слышим, что в таких названиях как
«Назвах, как Покровск, Вовчанск, Харкев, Суми, Нашу льехи, Забрижья, Херсон, Донецк, Ухань, Крым»
звучит не только судьба Украины, но также судьба других стран. Стран Балтий, Финляндии, наших соседей,
Балкан, стран центральной Азии, Грузии, Малдавии и стран из других регионов мира,
которые далеки от нас с вами на Украине, но очень близкие к нашим партнерам.
Именно здесь, на Украине, решается погрузиться ли мир в еще больше войн.
Именно здесь, на Украине, решается погрузиться ли мир в еще больше войн.
И это факт.
Они учатся, чем больше времени они будут иметь, чтобы учиться, тем больше со временем мир заплатит.
Если мы не усилимся существенно сейчас, Путин успеет существенно усилиться в следующем году.
Усилиться так, чтобы навсегда отбросить дипломатию.
В Кремле с планом Зеленского ознакомились, если коротко, то просрочному актеру посоветовали
перестать утреблять тяжелые препараты и наконец пратры светь. Стратегию Зеленского песков назвал
новой версии плана США воевать до последнего украинца, но то есть стратегии смерти так
получается. Но киевскому режиму действительно ближе и наверное понятнее слова Борису Джонсона,
Давайте еще воевать.
Тезис сегодня повторил Новый Генсек Ольянса, Марк Рюкте.
Заявил, что цель НАТО, чтобы Украина могла продолжать воевать.
Заметьте, не слово, а победе на поле боя он не сказал.
Ну и очередная порция унижения от Жу Байдена.
Сенен сообщает, что Байден во время своего прощального визита в Берлин
встретится не только с канцлером Шольцем.
Ну и с президентом Франции Мануэлем Макроном и пританским премьером Киром Стартером,
проще говоря, Зеленского избавились, как от назовевые мухи.
Ну и еще об американских приоритетах, под докомпанемент мучительных разговоров
самой суровой украинской земе в Пентагоне,
объяснили, почему поставят новейший противоракетный комплекс Статт и Зраилю,
но не поставят Зеленскому.
Представитель Пентагона Сабрина Синг рассказала, что Израиль и Украина, вы поймите, это разные страны.
Телевив – союзник Америки, а Киев – не до конца.
Есть и первая официальная реакция на план Зеленского непосредственно и Соединенных Штатов Америки.
Точку в дискуссии поставила пост пред США при НАТО.
Джулиана Смит заявила, что Киев сейчас не в том положении, чтобы Альянс говорила о приглашении в НАТО.
Высказался и к канцлер Германии Шольц.
Воступая в Бондастаге, он в третий раз за две недели заявил о готовности провести переговоры с Путином по Украине.
Шоль сказал, что сделает всё, чтобы до конца собственной
кадемсы, а это осень 25-го года в Европе наступил мир.
Дамы и господа, завтра в Грюсселе в Европейском
Совете я проведу переговоры с главами европейских
стран и правительств, а уже в пятницу я встречусь
с американским президентом здесь, в Берлине.
И это две важные даты.
Ведь наши американские друзья и наши партнеры в НАТО и ЕС
как никто выступает за мир безопасности и свободы.
И сейчас самое время, помимо непоколебимой поддержки Украины,
приложить все усилия, чтобы война на Украине не продолжалась вечно.
Поэтому мы всё правильно делаем, когда на вопрос
будем ли мы вести переговоры с российским президентом Путиным,
мы отвечаем «Да, будем».
Позиция Германии по поводу принятия Украины в НАТО не изменилась?
Нет, позиция не изменилась.
План победы — это не только приглашение стать членом НАТО.
Флан содержит больше элементов.
Я ясно дал понять, что вступление в НАТО — это суверенное право.
Это вопрос, который решает страна и 32 члена НАТО.
Пусть не будет сомнений в том, что Путин не сможет это заплетить.
Самое важное — это сделать так, чтобы Украина была в наилучшем положении.
Настанет день, когда правительство Украины решит, что оно хочет вступить в переговоры.
А прекращение этой войны, Украина должна быть в сильной позиции.
Мы обсудили военную агрессию России на Украине.
Россия продолжает продвигаться на востоке.
Она бежала сна атакует важнейшую энергетическую инфраструктуру Украины.
А зима уже не за горами.
Поэтому мы должны выполнить обязательства, взятые нами на сомнете вашем ктоне.
Немецкая разведка заявила, что Россия будет способна напасть на НАТА к 2030 году. Думаете, они смогут это сделать?
НАТА готова противостоять любому врагу, любому противнику, который попытается напасть на нас.
Мы инвестируем в оборону и активно помогаем Украине, чтобы не позволить Путину добиться желаемого на Украине.
Украине.
Сейчас мы видим, что на востоке русские добились небольшого
прогресса.
Мы защитим каждый дюйм территории НАТО.
Кремль считает Федеративную Республику Германия своим
противником, из-за того, что мы второй крупнейший
поставщик оружия на Украину.
Германия, по мнению Москвы, однозначно воюющая сторона.
Хотим мы этого или нет, но мы находимся в прямом противостоянии
с Россией.
Путин все равно уже давно объявил нас с врагами.
И, скорее всего, российские вооруженные силы будут готовы напасть на НАТО уже в конце этого десятилетия.
Мы наблюдаем за тем, как все члены Альянса здесь много делают для наших украинских братьев и сестер.
В основном за этим следят США, но это очень скоро перейдет и сюда в НАТО.
Возможно, вы слышали о новом командовании НАТО,
который будет контролировать усилия по помощью Украины.
Пока мы с вами говорим, прямо сейчас в немецком городе Графенвер
идёт обучение 153-й украинской бригады.
Мы с генералом Коволи, как и с генералом Сырским.
Общаемся каждую неделю.
Мы каждую неделю проводим брифинге.
Спрашиваем, что вам нужно, получаем ответ.
Нужно подготовить больше сил.
Все наши союзники, наши британские друзья,
все мы обучаем и оснащаем в ССУ.
с самого базового уровня до уровня роты и далее.
Как вы опишите ситуацию на Украине с точки зрения Латвии?
Усталость. Я думаю, мы не должны думать,
что если мы начнём игнорировать войну, она закончится.
Для Украины действительно приближается тяжёлая зима.
Россия нацелилась на её энергетическую инфраструктуру.
Можно согласиться с тем, что ситуация на поле боя довольно сложная.
Но я также верю, что мы ещё увидим изменение
после выборов в США, после того, как их позиция на четырёхлетний период прояснится.
Моим призывом было бы продолжать поддерживать Украину всеми имеющимися в нашем распоряжении средствами,
политического, финансовыми, военными.
К сожалению, отчасти это патовая ситуация, связанная с тем, что существует ограничение на использование западного оружия на Украине.
Украиной против законных военных целей на территории России.
Я думаю, что ситуация, в которой мы находимся, разрешится только в том случае,
если западные страны, те страны, которые поддерживают международное право и Украину,
смогут дать больше поддержки.
В противном случае мы столкнемся с огромными негативными последствиями
для региональной и глобальной безопасности.
Вы объявили АТАД для Израиля.
Должен ли быть еще один ТАД в Восточной Европе?
Румыния, Польша были некоторыми из мест, которые упоминались в прошлом.
Почему бы эти тат не использовать для защиты Восточной? Извините,
Западной Украины от российских атак, потому что если вы можете отправить
тат в Израиль, чтобы помочь остановить атаки со стороны Ирана. Почему не
использовать тат в Польше или Румынии, чтобы помочь защитить мирных жителей Украины?
Речь идет о разных возможностях, разных войнах, разных регионах.
Обязательства также перед Израилем и Украиной разные.
У нас давнее партнёрство по обороне Израиля.
И когда Украина подверглась нападению более двух лет назад,
президент взял на себя обязательство поддерживать Украину.
Столько, сколько потребуется.
Но опять же вы говорите о перемещении разных возможностей
и о том, что нужно для того, чтобы защитить Израиля от атаки Ирана.
Что касается действий России на Украине и подобных возможностей,
то я не буду использовать это выражение, но здесь надо отделять мух от котлет.
Я не хочу перечислять весь список того, что мы предоставляем Украине и всего,
что мы предоставляем Израилю. Россия запускала баллистические
Я считаю, что они использовали их в Ярово на Западе Украины в начале войны.
Вам русский мир, хлопчики.
Когда атаковали базу, которая использовалась международными силами,
так почему бы Таат, если он уже защищает территорию НАТО,
также не защитить западных украинцев от баллистических ракет России?
Я думаю, что я ответила на этот вопрос.
Оружие Киевы теперь будут давать с одним условием.
Рассказали об этом вовсе Зеленского, советник Ермака,
диджей Лещенко заявил, что в Вашингтон, причем и республиканцы и демократы давят
на Зеленского и убеждают его бросить в пекло войны 18-летних граждан.
Аргумент у партнеров железобетонный мол, когда США воевали во Вьетнаме,
средний возраст солдат был 18 лет. В СОУ сейчас 46 плюс.
Если Езеленский хочет и дальше получать F-16 Абрамсе, то на войну с Россией он должен отправить молодежь, юношей.
И все это, конечно, во имя демократии. Сотни тысяч родственников погибших и без вести сгинавших украинских боевиков.
Кажется, уже наелись этой демократии вдовы.
В тот самый момент, когда Азеленский демонстрировал даже свою полную оторвность от реальности в Верховной Раде,
на Майдан вышли жены, матери и сестры высушников, бесследно пропавших под Покровском, Кличеевкой и Курской области.
Украинские женщины осадили украинский кабмин, но кордонополиции прорвать не смогли.
Чтобы не признавать смерти, не выплачивать пособия за погибших,
Здание правительства Украины обнесли ограждениями, а также подогнали полицейский спецназ.
Всех недовольных, в сыре режима Азленского, назвали российскими агентами.
Гленька за...
СМЕЕТСЯ
СМЕЕТСЯ
СМЕЕТСЯ
СМЕЕТСЯ
СМЕЕТСЯ
Почему они не делают свою работу? Почему они их не возвращают домой для достойного захоронения?
«Зачем туда гнать их? Если вы видите, что они там погоды
делают, загнали наших в прогресс. И что? Прогресс
дали на второй день. Всё. А парней положили. Две
бригады. Зачем их гнать, когда нет оружия? Зачем
эти парни должны полечь?»
«Они идут на позиции с одним автоматом. Что вы сделаете
с одним автоматом? Ничего. Против такой страшной
техники. Наших 28 против их 900. Наши с автоматами,
Их с фабами и артиллерией, что они сделают, просто наши все лежат.
Их план положить как можно больше парней, потому что они на этом имеют очень-очень большие деньги.
А кто пойдет воевать? Они, они не пойдут.
Вот тогда не знаю. Тогда придет Путина, будет здесь.
Оно к этому все уйдет.
Мы с вами сейчас в прямом эфире можем услышать, как сильно поддерживают женщин,
жен, мам военно-пленных, а также пропавших без вести автомобилей, которые проезжают мимо.
Они не утихают, постоянно мы слышим сигнала от автомобилей. Мы слышим людей,
которые держат в своих руках флаги. Здесь и цвета нашей символики, синие желтой флаги,
а также флаги-бригад, на каждом из них есть лицо. Это тысячи пленых, а также пропавших без вести.
То есть те люди, которых нет ни в каких списках, ни среди мертвых, ни среди живых. Для того,
чтобы об их судьбе снова вспомнили, чтобы их как можно скорее вернули домой, умоляют,
просят их самые родные. Это жены, это дети, это родители, которые приехали сегодня из всех
все и городков. Они абсолютно с разных регионов Украины. Мы поженились только, год прожили и его
мобилизовали. Мы выходим на акции, мы будем кричать о нем до тех пор, пока мы его не вернем домой живым
и здоровым. Таких женщин с такими подобными эмоциями, с такими одинаковыми, сказалось бы,
судьбами мы увидели здесь немало. Точно больше сотни. А тех, кто оказались в плену или пропали без
И даже это для этих несчастных женщин еще далеко не конец
всего за сутки на различных участках спецоперации кейфские
формирования потеряли еще 1800 солдат и наемников.
На запорожском направлении прямым попаданием российского
эфпеведрона был уничтожен очередной пёс войны из США.
Воевать с русскими американец Ник Даквард приехал из солнечной
из Сонуры, штат Калифорта. Говорил, что приехал бороться за демократию, но на самом деле боролся
скорее за депозит в банке и проиграл. Еще один любитель пострелять в русских
канадецах с Квибека, с позывным тень, еле у него с ноги с войны. Российские минометчики
засекли подразделение так называемого иностранного легиона, открыли шквальный огонь и пробили
или канадцу лёгкая, печенье, кистья, рук.
Товарищам канадца из Британии, Польши и Грузии повезло меньшим.
Могновенность.
В жестокости этой войны для тех, кто находится ближе всего к линии фронта,
судьбы могут решаться за часы.
Многие солдаты были ранены в бою, и недавно среди них оказался канад.
Я всё и чужив, так что это плюс.
Тень был когда-то военнослужащим Канады, прежде чем приехал на Украину из Квебека более двух лет назад.
Мы встретили с ним, когда он приходил в себя от ужаса, в которой ему довелось увидеть в начале войны.
Это просто ад. Пули летят отовсюду.
Тень прошло уже несколько лет с тех пор, как мы видели тебя в последний раз. Как ты?
в последний раз. Как ты?
Осколки раздробили мне руку и кисть.
Шрапнель попала в легкое, но она прошла на вылет, так что это хорошо.
Осколки в печени до сих пор внутри и врачи не знают, будут ли их удалять.
И они не знают, смогли я снова двигать левой рукой.
Что происходило в тот момент?
Задача состояла в том, чтобы пробраться в лесопосадку полной русской.
А затем защищать нашу позицию, когда они попытаются напасть.
Через несколько минут его группов, которые входили и другие на странные бойцы,
подверглась минометному обстрелу.
В результате взрывов тень начал истекать кровью,
а его товарищи получили тяжелые ранения.
Бойцы все еще могли вести буй, и по сути спасли мне жизнь.
Мой друг наложил мне жгут, а потом кровотечение продолжилось.
В какой-то момент я захотел поспать, просто немного вздремнуть.
А они сказали, «Эй, ты, оставайся с нами, не закрывай глаза».
Я знал, что буду либо ранен, либо убит. К счастью, я был только ранен.
Так что через несколько месяцев я снова смогу вступить в бой.
Что заставляет тебя продолжать сражаться?
Я не знаю. Я приехал на Украину, чтобы помочь украинцам в этой войне.
И в итоге она мне просто очень понравилась.
И теперь она стала огромной частью моей жизни, и мне нравится воевать.
Когда его ранили, тень находился в последнем патруле трёхмесячной ротации.
Сразу после этого он планировал навестить к ВБЭК, в том числе и свою маленькую дочь.
Каково это быть в разлуке?
Тяжело пропустить всё детство своего ребёнка, но у неё есть всё, что ей необходимо, кроме моего присутствия.
Как ваша семья справляется со всем этим дома, в Канаде?
Не очень хорошо. Думаю, они скучают по мне.
Десятки канадцев приехали на Украину во время этой фазы конфликта.
Двадцать погибли большинство из них на поле боя.
Я вспоминаю, как мы впервые встретились с тобой.
Мы также говорили об Олле, другом канадце-бывшем солдате канадских вооруженных сил,
который, как и вы, работал снайпером.
С тех пор он вернулся домой в КВБ.
Он сказал, что с него хватит.
А что удерживает тебя остаться?
Это хороший вопрос.
Странно, что этого Людаеда в Киеве лечат советским аппаратом
имени великого ученого Гавриила Елизарова.
И не дикоммунизировали его до сих пор.
Лучшие друзья Зеленского поляки указали украинцам на их место в европейской пищевой цепочке.
В Варшаве заявили, что вступление Украины в Евросоюз не является для Киеву вопросом существования.
Именно поэтому Варшава имеет полное право ставить условия об эксгумации жертв Валынской резни.
Суровый вердикт озвучил министр национальной обороны Польши.
Еще одно условие – польские паны поставили для беженцев из Украины.
Глава польского минобороны Владислав Косыня Камыш поддержал идею главы польского мидо-секорского
о лишении социальных пособий украинцев призовного возраста.
Поляки хотят, чтобы хлопцы возвращались домой и воевали за свою неньку.
По словам главы минобороны, поляки напуганы украинцами,
которые ведут в Польше роскошный образ жизни.
Впрочем, больше украинских беженцев в поляке боятся России.
В генштабе войско-польского уже изучают варианты, откуда наши войска нападут на Польшу после того, как режим в Киеве падет.
Вариантов 2. С Востока, из Белоруссия или с севера из Калининграда.
К возможной войне с Россией активно готовят польских женщин, а вот на Америку не надеяться.
Польские военные прямо говорят, что в самый критический момент США могут их бросить,
и в итоге Польша останется один на один с Путиным.
Для всех стран, расположенных близко к России, военные гарантии,
гарантии безопасности от США – это сердце и хабаронной политики.
На восточном фланге НАТО неподалеку от России каждый человек обеспокоен
возможным выходом США из НАТО.
Польша размещает 11 тысяч американских солдат на своей земле.
Первую очередь – постоянный гарнизон в центре страны.
Познание.
Я, капитан бригады, в ВВС США – Джордан Бигель.
Поляки всегда принимали нас с распростёртыми объятиями.
Они очень счастливы, что мы здесь.
Мы здесь, чтобы сотрудничать с вами, чтобы в любой момент
быть готовыми отреагировать на критическую ситуацию.
Но напуганной возможностью оказаться в новых условиях,
Какие польские граждане выбрали круто изменить свою жизнь и призваться в армию?
Это форма польской армии шевроном нашего подразделения, 41 в род Словек.
У Барбары есть семья, вместе со своей 18-летней дочерью Юлией.
Она готовится пополнить ряды польской армии.
Я беру с собой всё необходимое для выживания.
Например, нож с ручкой, складной нож и всё, чтобы рожечь огонь.
Например, ватные диски, потому что они хорошо горят.
Ты всё приготовила?
Да, я всё сложила в сумку.
Как и о нас начало 2022 года, 35 тысяч поляков присоединились к силам территориальной обороны Польши.
Мы здесь на передовой.
Линия фронта может оказаться здесь в любой момент, настоящая война может прийти сюда.
Они медики, адвокаты, ремесленники, провокации Дональда Трампа в отношении НАТО только усиливают
и решимость.
В США долго были нашими союзниками, и я надеюсь, что это будет продолжаться.
Я боюсь, как и все остальные.
Ситуация, в которой нам придется защищать собственные
жизни, собственную родину и семьи – это ненормально.
Невозможно научиться всему за один-два месяца.
Нужно несколько лет, чтобы научиться стрелять, но с каждой
тренировкой я чувствую себя все увереннее.
Распэвни с бронем.
Польша делает всё, чтобы избежать с лап русского медведя.
Они тратят огромное количество денег на оборону.
Они покупают американскую технику, чтобы получить американскую защиту.
И несмотря на всё это, они знают, что они одни, и что этого будет недостаточно.
4% ВВП инвестируются в оборону.
Польша — страна с самым большим в Европе военным бюджетом.
страна хочет собрать самую большую армию на континенте шольц наконец нашел
источник всех экономических бед бунда с канцлер заявил что виновата конечно
россия которая внезапно сократила поставки энергоносителей в чем суть
внезапности а шольц использовал именно это слово до конца непонятно дело в том
что поставки российского газа в ЕС запретил сам ЕС. Именно поэтому выросли цены. Пропадрыв
северных потоков отшельцы тоже ни слова. По данным Блумберг, экономика Германии прямо сейчас
официально в рецессе. До конца года объем промышленного производства точно не вырастет. При этом
выживать помогает, вы не поверите российской оборонкам. По данным немецкого же ARD, Россия
получила в прошлом году не менее трёхсот станков с программным управлением
произведённым в Германии, несмотря на немецкие санкции. То есть действуют серые схемы.
Австрийские журналисты и вовсе приехали в нашу Мордовию посмотреть, как именно страдает
аграрный бизнес в российской глубине. Оказалось, дела как на зло идут в Бору. Смотри.
Мы приехали на одно из крупных сельско-хозяйственных предприятий в Вардовии.
И хоть в 800 километрах отсюда идут активные боевые действия.
Это никак не сказывается на повседневной жизни местных жителей.
Война на Украине здесь не главная тема, а что насчёт экономических санкций Запада.
Техник-механик Сергей Катросёв раньше работал сельхоз техникой западного производства.
И да, рассказывает он, по началу были проблемы с тех обслуживаниями и запчастями.
Со временем, однако, предприятие перешло на оборудование китайского и российского производства.
Я назову это так. Русский дух изобретательности.
Если мы сели в лужу, то не унываем. Если падаем, то встаем.
По словам Сергея, все сложности для предприятия уже позади.
Даном хозяйстве, как я вижу, дела теперь идут даже лучше.
За последние два года мы увеличили надои молока до 200 тысяч литров в сутки.
На предприятии теперь больше сотрудников и больше коров.
Вырос спрос на продукцию российских предприятий, потому что многие западные производители ушли с российского рынка.
То есть, Россия добивается экономических успехов и при этом в разгар войны.
Это молочное хозяйство – далеко не единственный пример.
к тем временам многие жители относительно бедных регионов не нарадуются ростом реальных зарплат.
Российская же экономика в первом полугоде и вовсе выросла на 4,6%, и это никакая не случайность.
Огромные ресурсы российское руководство инвестируют в поддержание экономической
стабильности, в поддержании ощущения нормальности. Серьезные социальные выплаты для семьи и много
миллиардных госзаказов для промышленных предприятий. Кремль перераспределяет накопившиеся доходы,
от российского экспорта нефти и газа.
Вот именно обеспечение той самой экономической стабильности
и тот факт, что большинство россиян не привлекают к боевым действиям,
позволяют российскому руководству вести эти военные действия.
Дела у россиян в экономическом плане идут хорошо,
и никто не выходит прочесывать на улицы.
Хорошо дела идут и у техника-механика Сергея.
совсем недавно он купил дом, пускай и не совсем новый, но место теперь более чем
хватит для всей семьи, так что получается из-за войны на Украине ничего в России в худшую
сторону не изменилось. Стол полный, дети счастливы.
Вероятно, я просто представился для лица австрийцев, которые в вечерних новостях
увидели этот репортаж, как они проклинают тех, кто отправляет их деньги на бессмысленную с точки
зрения киевского режима на битву. Перенесемся мы на фронт Александр Слотков, наш военкор на
прямой связи из Курского приграничья. Александр, здравствуйте, как обстановка? Выбиваем врага
с нашей территорией. Здравствуйте. Встановка продовая, рабочая. Могу сказать или определить описать ее
немного. Первое это погода. Конечно, осень. Это уже не мальдивы для противника. Туманы,
дождь, снижают потенциал беспилотной авиации врага здесь, над пустым небом. И тяжело визуально
управлять и тяжело управлять сигнал. Не так доходит туман. Значит потенциал
противника значительно снижается, а мы применяем и сажаем наши бестелотники уже
на оптоволокно, и этот опыт дает удачные результаты, управление филигранное в любую
погоду. Это раз. Второе, если мы наблюдаем снижение потенциала без пилот появятся, значит
в дело должна вступить артиллерия, а мы же в большинство систем артиллерийских противника
здесь, на Курском направлении, да и там уже на остальных участках фронтов выбили,
и здесь мы, ну, обладаем приоритетом в этой области. То есть мы и сбьем артиллерии. У них вся
территория, которая не контролирует в Курском области, служена теперь до таких размеров,
что наши орудия достают до любой точки, где находятся противники, и мы припасы у нас есть,
поэтому в этой сфере мы тоже себя чувствуем довольно комфортным, плюс как всему, ведь наторская
система управления боем, которую используют украинцы здесь, вторбшись на нашей территории в
в Курской области, это действие мобильных отрядов,
телеграмма управляемых со штаба одновременно.
Это стиль НАТО при устойчивой связи, но связь это Старлинг.
Старлинг на российской территории не работает,
поэтому врагу приходится оставлять свой опыт,
приобретенный при помощи НАТО в сэтоцентрической войне.
Они возвращаются к прежней советской классике, ведения войны.
Ну, а тут мы имеем уже не советскую, а российскую классику, то есть на советской субстанции боевой.
Мы развили нашу теорию, практику уже в современном российском стиле.
Поэтому и тут мы, ну, преобладаем.
Противник почему-то думает эксперты украинские, что мы выдавливаем противника.
И тут я не понимаю их, мы рассекаем группировку вооруженных сил Украины, находящихся на территории Курсской области, рассекаем, мы уничтожаем их.
Мы их уничтожаем, а распутиться, плюс ко всему снижает мобильность этих отрядов, которые действуют здесь.
И по радиоперехватам, вот вчера я был на командном пункте одного из полков,
и разговаривал со старшими офицерами, наблюдал за процессом.
И везде, по радиоперехватам, очень тревожные ноты во всех радиопереговорах противника.
Я думал, что только на этом направлении, от сегодня, поздравлял своего однокашника по военному училищу.
Он сказал, что он тоже воюет здесь.
И он сказал, что на всех направлениях, где мы были,
трёхсот их не могут вывести, то есть раненые, храненные умирают, продукты не могут завести, потому что
контроль дорог за нами, я напоминаю, что артиллерия у нас застаёт везде, по всему пластарну за летому противникам, поэтому
очень-очень-очень непростая ситуация, которая, кажется, противник, оказалась противник. Ну, славяне, они стойко обороняются, хотя уже
В общем-то, дух у них не так много, как в самом начале, когда они радовали, что ворвались в России. Оказалось, что это за подъем.
Саш, в каком состоянии сейчас находится украинская армия? Как вам кажется, что сломалось на Украине?
Имею в виду, что в последнее время у противника мало что получается. Слушали сегодня выступление Зе в радио.
Он сообщил, что один из пунктов победы — это перенос войны на территорию нашей страны.
Вот это бровада. Мы ждем диверсий. В каком они состоянии, говоря проще?
Что из себя представляет наш враг прямо сейчас?
Владимир Зеленский на мой взгляд методом научного тыка проверяет реакцию снабжающих его натовских государств.
давайте вот это я сделаю, давайте я сюда войду. А исходя из опыта вот буквально настоящего
курска области, гораздо сложнее действовать противнику здесь у нас в России и никуда они
не пойдут, никуда их уже не пустят, уже никуда не пустят. То, что касается ситуации украинской армии,
понимаете, вот разговаривая с пленными, я делаю такой вывод. Они, имея родственников и на Украине,
и в России, и имея знакомых, у которых они клали плитку когда-то, либо вместе отдыхали,
дружили, заканчивали институту, университет, военно-училища академии,
отношения поддерживаются в основном, и они понимают, что на Украине все рушится.
Там за истиной все рушится экономика, финансовая система, бизнес, социалка,
как гуманитарка, магазины, свободы, всё рушится, а у нас в России строят дома, у нас в России строят дороги.
Детские сады не просто торговые центры, но и возводятся новые учебные какие-то системы, понимаете,
мы строим нашу родину и она интенсивно развивается, они же это чувствуют.
Когда сзади, в тылу, ничего нет, только дым и пепел,
остающийся от ударов наших ракет по энергетическим объектам
и важным к уникационным линиям украинских.
Конечно, плохо они себя чувствуют.
Поэтому уныние, это, по-моему, их мотив сегодня состояние
украинской армии.
Грешат, уныние – это грех.
Спасибо огромное.
Александр Слотков, легенда военной журналистики,
Патриарх военной журналистики, как мы говорим.
С нами на прямой связи из Курского Преграничья.
Саша, огромное спасибо за исчерпывающие рассказы о нынешней ситуации.
Что касается, что у них есть, чего у них нету наших противников Удбайден,
сегодня как заявляется, объявят о вделении Украине нового значительного пакета помощи.
Президент вскоре поговорит с Зеленским, либо он уже это сделал.
сообщила в своей манере госпожа Карин Джамбер, пресс-игритарь Байдена, то есть она не знает,
может он уже поговорил или еще поговорит. Объявит о значительном новом пакете помощи в области
безопасности для Украины. Еще одно заявление, которое тоже нас касается напрямую, подходы США
к ограничению использования киевом дальнобойных вооружений для атак в Голубе России не изменились
и впервые произносится фраза. И не изменится. Тоже Карин, Жан, Яр. Прошу.
Соглашусь с Александрой Вомогом, мой старый товарищ, мы с ним давно знакомы.
Действительно, мы там никого в Курск области никуда не выдавливаем, не выталкиваем.
Мы там планомерно осуществляем замысел командования по блокированию и последующему
разгрому основных сил группировки, которые туда вторглись. И пока все как раз идет к тому,
чтобы этот план был реализован. На сегодняшний день там половины территории, которая когда-то
контролировалось вот этими украинскими подразделениями она уже возвращена под наш
контроль и управление ну и остальных будем приводить к единому знаменателю и сандр очень
четко сказал что все дороги под контролем но не только артиллерии они простреливаются они
они находятся под постоянным наблюдением нашими силами и средцами разведки.
Масты уничтожены, а осенняя погода не позволяет использовать сеть простёлочных дорог,
потому что основная масса техники уформирования, которые зашли в Курск область,
Колесная.
Пусть скажу спасибо своим за океанским и, впрочем, западным партнером.
Но, опять-таки, Некурском единым живы на всех направлениях.
Продолжаем действовать за вчерашние сутки в 86 продвижений.
На 86 направлениях 305 зданий.
Три населенных пункта, это Петропаловка и Невская, и Красная Яр.
Ну и на сегодня вот, по состоянию на начало передачи, было 60 направлений,
где наши войска продвинулись.
Ну, сейчас хоть и вечер, но еще не очень позднее.
Поэтому я думаю, к утру этих направлений...
Вот вы называете такое количество направлений.
А что это значит? Это вот населенный пункт направления?
Значит, если мы берем вот всю протяженность
линии фронтов в зоне специальной войны операции, то вот на всей этой
протяженности, за вчерашние сутки, в 86 направлениях, где мы шли вперед.
Если помните, мы раньше с вами говорили, да, 100-200 метров, это не очень много.
На сегодняшний день таких продвижений в 100-200 метрах практически нет.
Но минимальными мы считаем теперь продвижение вот 400-500 метров, а так, в общем-то,
в среднем это километры боли. Вчера три с лишним километра на одном из участков наши ребята продвинулись.
То есть вот эта ситуация, она абсолютно осторожно-позитивная. Осторожно-позитивная, потому что есть надлом у противника.
Но говорить о том, что вот они все, сейчас они вот подут на коленке, лапки задерут, нет, пока не задерут.
Ну, а, первых, тем, кто и хотел бы это сделать, не позволят.
Нацисты, их не наемники, спецподразделения.
Ну, кто попрошаренный, те находят лазейки, сдаются в плен и счастливо живут.
Потому вот родственники, которые вышли сегодня в Киев,
ну, они на самом деле это вот те, кто знает, что они находятся у нас в плену,
Но они тихо радуются, что они точно, их родственники,
останутся живы.
Теперь о плане Зеленского как же без него.
План Зеленского сокращен на ПЗ.
Если добавить две согласные, будет вообще полная картина.
Всего, что в общем-то включает этот план.
— Армейский юмор.
— Парламентский, кстати.
Значит, давайте по порядку.
Пункт первый, да?
На чем пункт первый? Если перерезти на нормальный язык.
Он говорит, ребята, нам все, нам ПЗ, план Зеленского.
Мы не протянем до весны, поэтому три месяца принимаете в НАТО,
потому что ну все, ну это действительно так.
И все прекрасно понимают, что это так.
И Альтон Портаги, ноша Шолис, который что-то вдруг захотел
поговорить с нашим президентом, вопрос только нашу президенту.
Хочет с ним, Владимир Владимирович говорит, не знаю, я не уверен, что он хочет.
А что ли, пусть хочет дальше.
Поэтому здесь это крик о помощи.
Ну, а посмотрите, как четко разыгран зеленский актер все-таки.
То есть это как в таком третисортном детективчике,
когда умирающий, недееспособный, но богатый.
Детушка должен подписать наследство про нырлевому вот этому хитрому,
хитрому прохиндею. Так они хотят Байдену подсунуть, чтобы Байден что-то им подписал и их приняли в НАТО.
Ну, Байден, конечно, уже молодец способен, но еще остатки-то, сознание у него есть, он на это не пойдет.
О чем они и сказали, Женя, вы сами это только что подтвердили. Поэтому тут никаких вариантов не просматривается.
Пункт два, что у них там оборона, да? Это нанесение ударов в глубь территории России, дальнобойным оружием, дайте нам дальнобойное
Здесь, опять-таки, наш президент не так давно, им все предметное объяснил и рассказал,
что дальнобойное оружие, высокоточное, оно не обслуживается украинским персоналам.
Данные по нему готовятся западными военными, данные вводятся в систему с западными военными,
поэтому и никаких сомнений, если вдруг они начнут применять это оружие по целям на нашей территории,
остается, что они участвуют в войне, опять-таки со всеми вытекающими для них последствиями.
Опять американцы, те же немцы, они говорят, не, не, не, мы, мы не будем, мы не будем. Даже самые
упоратые прибалты и те, что-то притихли. Пункт третий, размещение на Украине, комплекс,
как он выразился, ядерного стратегического, а не ядерного стратегического, сдерживающего пакета. То
То есть это ударные системы, это системы разведки, это авиация, в том числе носители ядерного оружия,
потому что сейчас вся тактическая авиация современно является носителями.
Ф-16-носитель.
Ф-16-носитель. То есть это ровно то, почему началась специальная война операция.
Потому что мы не могли позволить, чтобы они там на территории Украины это разместили.
А Зеленский в этом признается, значит, и изначально они собирались это сделать.
Поэтому мы ничего подобного не позволим.
Не позволим, потому что это очень серьезно для нас.
Это не какие-то батальонные тактические группы смешанного состава,
где-то там в Литве или в Латве, или даже в бригадах Польши,
вот это американская база.
Нет, это очень серьезно.
Здесь ничего у них не пройдет.
Четвертый пункт, который экономический, тут тоже все понятно.
Он раздает, Недра, Украина говорит, забирайте.
Господа, забирайте, пожалуйста, все.
Но даже по украинской конституции, на которой они все наплевали,
Недра, прежде всего, лежат народу.
Он народу ничего не спрашивает.
Он просто это все отдает в консессии, куда бы то ни было еще.
А это как демократия, знаете, говорят, что это власть народа,
на самом деле, власть американского народа?
Ну это, конечно, американские товарищи в свое время
и в Освистый район еще это объяснили.
Ну и пятый пункт после войны, мы с опытом, но это тоже
абсолютно понятно, потому что на остатках Украины
после капитуляции куда девать эту араву, убийц, мародеров
и насильников.
Но кто их там на Украине грабить больше будет нечего?
За что их содержать?
Он говорит, ребята, давайте, мы все это вот там, где сейчас размещается ваша солдата,
мы их разместим заменем украинцами.
Но вы платите за это.
То есть, и здесь Зеленский пытается заработать.
Вот такой план победы.
Кстати, заметили, там ни слова нет о границах 91-го года.
Там ни слова нет обмене всех на всех, возвращение репатриировано.
что обычно включает подобного рода плана, каких-то вот разговоров нет, поэтому ПЗ. Получится у него из-за этого плана,
о чем, собственно, предсекретарь нашего президента и сказал, пусть протрезвеет для начала.
Фицепремьер Словакия Глаз Разума в Евросоюзе заявил, что план победы Зеленского – это план начала третьей мировой войны,
То есть, Украина иными словами уже проигрывалась уже.
Недавно у нас были совместные переговоры Украины и Словакии.
И я хочу сказать, что украинцы что-то подозревают.
Я не хочу говорить, что именно.
Они что-то подозревают, что-то приближаются.
Я надеюсь, что в этой бессмысленной войне наступит какой-то финал.
И я считаю, что тот факт, что Рамштайн отменили,
также указывает на то, что они, вероятно,
не были готовы принять то, что готов был предложить Зеленский.
Россияне в дальнейшем получит больше территориальных выгод на Украине.
Если кто-то все еще считает, что существует военное решение проблемы,
военного решения не существует, членство Украины в НАТО означает третью мировую войну.
Поэтому я надеюсь, что у нас в Словакии будет больше здравого смысла в этом отношении
и что мы не будем поддерживать эту бессмысленную идею.
Я уважаю, что люди на Украине могут быть заинтересованы в членстве в этой организации,
Но для нас, для Словакии, это серьезная проблема. Поэтому еще раз повторяю, мы никогда на это не согласимся.
Немецкие промышленники массово готовятся к волне спрощения. Без работы могут остаться 300 тысяч человек, занятых на пилургии электро-технической промышленности.
Мы находимся в структурном кризисе, заявил сегодня президент Прослевой ассоциации Степан Больв.
При этом в стране, в Германии, ещё и серьёзный дефицит кадров.
Шольц сегодня во всех бедах снова обвинил Путина.
И это уже не смешно.
Германия — крупнейшая экономика в центре Европы.
Только что были опубликованы новые данные о нашем экспорте в США
и остальные показатели, по которым можно судить,
в каком состоянии находится экономика нашей страны.
И понятно, что дела у нас прямо сейчас идут не так хорошо, как бы нам бы хотелось.
Умолчивать это мы не имеем права. Мы вынуждены об этом говорить.
Какой ситуации? Дорогая альтернатива для Германии.
Мы оказались в том числе из-за Российской войны на Украине.
В такой ситуации мы оказались в том числе из-за того,
что Россия неожиданно прекратила поставки энергоресурсов.
И это вызвало инфляцию и рост цен.
Нынешний созыв немецкого бунда Стагова
Бундвестага войдет в парламентскую историю Германии как время,
за которое успели разразиться две войны.
Были подорваны газопроводы Северный поток.
Были совершены нападения на объекты критической инфраструктуры Германии.
Как время, которое из-за растущей инфляции началось поголовное вымирание немецких компаний.
Ну а правительственная коалиция запомнится тем,
что пыталась управлять Германии из космоса.
И сегодняшняя речь Пола Фашольца тому подтверждение.
Мы сегодня с вами услышали преждевременную полную отчаяние
предвыборную речь Федерального канцлера, который стоит спиной
из стенки и в то же время вот-вот сорвется в пропасть.
С дорогой, как вырезался Гершольц, альтернативой для Германии,
прямо сейчас и поговорим с нами на связи депутат Бондастага
от партии альтернативы для Германии Евгений Шмидт,
напрямую связи из Германии.
Евгений, здравствуйте. Вы, Россия, виноваты в экономическом кризисе,
как казалось, ну, в большей степени.
Мы, конечно, чем вы, чем альтернатива для Германии.
И все же, что касается третьего уже посажа Шольца о том,
что он хотел бы провести переговоры с Путиным, с Москвой.
Это что такое было?
обычно люди, когда один раз говорят и делают сразу.
Политики ответственные.
А здесь уже три раза предложил, но ничего не сделал.
Это кому было сказано? И для чего?
Да, действительно, сегодня Шольц, конечно же,
высказался очень невнятно в отношении возможных переговоров с российской стороной.
То есть совершенно издалека, какими-то полным намеками,
дал понять, что, мол, вроде как, и готов к переговорам, но, конечно же, не через голову Украины и, конечно же,
только с одобрения союзников, там, ну, в частности в США. Ещё, конечно, примечательно было его
обращение к нашей фракции в бундастаге Фракция Альтернатива для Германии, когда он вдруг обращаясь к
нам, стал заявлять, что в проблемах экономики Германии виновата не правительство Германии,
а вовсе Российская Федерация. Мол, это Россия перекрыла нам. Газопроводы, это Россия,
виновата, что ведет войну и так далее, и так далее. То есть попытался таким вот нелепым,
популистским способом снять себя ответственность за всю ту катастрофическую экономическую ситуацию,
которую мы сейчас наблюдаем. При этом, конечно же, оставил за скобками то,
что президент Путин даже в сентябре предлагал по оставшейся нитке газопровода Северный
поток 2, начать поставки газа, то есть всё это он опускает и постоянно сносит вот тему в то
русло, что мол это Россия нам закрыла газ, а на самом-то деле не мы санкционировали сами себе газ,
то есть по сути выстрели себе в ногу. Сейчас в бельде пару минут назад написали, что ни один
из пунктов плана Зеленского выполнить не удастся. В Германии не понравился план?
В Германии этот план вовсе всерьез-то и не рассматривают. То есть просто говорят
завученные фразы, которые между прочим слышу последние много-много месяцев. Мы не отступим от
поддержки Украины, мы будем и дальше поставлять все, что нужно. То есть как заведенный и даже
несмотря на то, что страна находится в тяжелой экономической ситуации, уже второй год фиксируется
рецессия в экономике. Тем не менее, Зеленский приезжает здесь, как, я не знаю, как боярино,
и получает тут же обещание на миллиарды 400 миллионов. При этом, я повторяю, экономика
Германии находится не в лучшем состоянии, то есть приезжает, собственно, как за оброком к своим
подчиненным. Поэтому такое положение вещей, конечно же, многих не устраивает, и рейтинги правящей
коалиции, они бьют антирекорды. Смотрите, а то скоро как Монгола Татары будет
требовать, чтобы вы сами привозили ему оброк, а не он летал к вам за ним. Спасибо вам
большое Евгений Шмидт, департат от партии альтернативы для Германии, Бандестаги,
с нами на прямой связи из Германии. Прошу. Важным является то, что американская
предвыборная мясорубка, все дальше и дальше закручивается, становится более конфликтной и противоречивой.
То есть, с одной стороны, мы видим, что демократ Роберт Кеннеди поддерживает республиканца Трампа.
Камала Харрис решилась на интервью республиканско-ориентированным Fox News, готовя там ряд заявлений.
Пеково-мягко, республиканско-ориентированно.
Ну, так скажу, да.
На сковой с республиканскому!
Да, при этом сам старик Байден, в общем, в душе, конечно, ненавидя Камалу Харрис за поизвестным причином его снятия.
Я думаю, он ее больше ненавидит, чем Трампа. Старческое раздражение и обида выше политических, так сказать, пристрастий.
При этом, да, замечу, он летит все-таки в Германию, встречаясь с Шольцем и другими, но не встречается с Зеленским.
бытовым языком Зеленского опять кинули, извините, за слэнг, но в том смысле, что он так как раз хотел, но не до него сейчас
Байдену и вообще, то есть предвыборная месорубка, компания, знаете, как у классика
все смешалось в американском доме облонских, и коней и люди, и белые и черные, и демократы, и
республиканцы, но все понимают, что победит один с небольшим преимуществом, кто, конечно, пока никто не знает, но
но точно совершенно все понимают, что проигравшая страда не признает победу победившего.
И уже сейчас демократы и республиканцы уже юридически готовят механизмы о непризнании выборов.
То есть выборов еще нет 5 ноября, а уже готовятся механизмы непризнания,
ну так сказать, на разные форс-мажорные обстоятельства этих победу того или иного, значит, кандидата.
То есть это очень серьезная проблема.
И на этом фоне, конечно, очень важными для нас, с точки зрения национальных интересов,
Вот этот снижение, я бы сказал, конфликтное такое снижение, российско-американского формата отношений.
Три штриха, буквально, кратко, первая.
Ротация Антонова, блестящая работа, был фактически на первой линии, так сказать, дипломатического фронта.
Я думаю, что наш МИД, это его, конечно, дело, не будет торопиться с назначением нового посла.
Как бы это будет достаточно большая пауза.
Ну, это мое мнение. Не заслужило американской русофобской администрации, пока там видно будет после выборов американских как бы высокого уровня статуса послан, но это как говорится решать МИДУ.
Согласно утечкам ведомостей, посол поедет уже после Нового года и даже фамилия называется, но это утечки.
Я тоже слышал, будем его приглашать.
Второй штрих очень важный.
Дело в том, что фактически с учетом наличия в американской ядерной доктрины
привинтивных пунктов ударов, очень важно выравнивание симметричной,
с учетом известных изменений подготовки нашей ядерной доктрины,
вот эта симметрия выравнивая этих документов.
Это очень важно, это отдельная тема.
И третий важный момент.
Фактически двухсторонний формат российско-американский
из традиционных торгов, дипломатической повески, он трансформируется в такую, знаете, ну, я бы сказал,
такую идеологическую мечиную какую-то повеску, какие-то форматы безумные, естественно, по американской
инициативе, эти фейки, эти провокации, то летают якобы русские или китайские БПЛА над Лэнглей,
так сказать, Вергинией, то то ли, значит, Трамп звонил Путину секретно, то ли еще что, то есть,
А вы не верите, что летают? Так бы хотелось.
Может, НЛО, может, Марсиане. Тут много разных версий, понимаете.
С озвездами на борту.
Главное, что вот эти фейки валом валятся.
То есть у меня такое ощущение, что Россия и США
два таких снайпера идеологических, медийных,
вооруженных мощными дальнобойными оружиями,
выцеливающие, причем и русского стрелка, больше цели.
Потому что американцы делают ошибки на Ближнем Востоке,
в Африке, в Китае и на Тайване, в Европе.
поля как бы для русского идейного стрелка и идеологического гораздо больше.
В нашей студии это тоже часть и идеологического фронта, очень важная.
То есть это фактически идет открытая борьба. Она раньше была в советско-американском формате,
но сегодня она вышла на колоссальный уровень.
И главный вопрос, но он риторический в то же время очень судьбоносный.
Рискнет ли американский стрелок вместо медийного и идеологического патрона
поставить боевой и выстрелить в сторону России?
Если это случится, Америки придет конец.
Если Господь образумит безумцев,
то тогда будет долгое время
сосуществование русского мира и американского.
А кроме Господа, Бога никто не сможет их образумить.
Начну с плана Зеленского.
Очевидно, что он хотел выступать перед другой аудиторией,
перед серьезными людьми.
Но поскольку Рамштайн не состоялся,
Приходится выступать перед тем, кто готов слушать.
Ну и понятно, что по обращению, собственно, аудитория должна была быть другой.
То есть ясно, что говорит он заочно с другими людьми.
Идея абсолютно понятна.
Украина хочет, чтобы Запад сильнее в этот конфликт ввязывался.
Это очень хорошая мысль. Ее никто еще не высказывал.
Это действительно речь, написанная для Рамштайна?
Нет, это, конечно, это очевидно, это очевидно, то есть Зеленский хочет, чтобы Запад все сильнее втаскил себя в этот конфликт, брал на себя ответственность.
И единственная угроза по большому счету заключается в том, что Украина может обидеться на Запад и сказать, ну все, мы как бы разбегаемся, теперь сами со Страшным Путином воюйте, раз вы нам не хотите помогать и за нас воевать.
Ну, вступление украины в НАТО немедленно, ну понятно, что означает, что в НАТО вместо Украины должно с Россией начинать военный конфликт.
Естественно, в НАТО никто этого сегодня не хочет.
Что касается экономики, я бы все-таки по-другому на это посмотрел.
Я, честно говоря, не думаю, что здесь прям вот такая раздача происходит украинских недр.
Я вообще считаю, что Зеленский зря этот пункт вставил, почему?
Потому что Европа и так устает от украинского конфликта, в том числе и финансов.
А Зеленский напоминает, что нужно будет потом еще и восстанавливать.
То есть фактически мы сейчас доводим, а потом вы нам еще должны денег.
Они-то думают, что как бы уже сейчас прекратить финансировать.
И тут выясняется, что плана еще оказывается и в дальнейшем
Украина ждет европейских денег.
А на самом деле брать на Украине это тоже вот такое заблуждение,
что там много чего есть, что там брать.
Инфраструктура уничтожается, потому что Украина не идет на переговоры.
Трудовые ресурсы, ну сами понимаете, что с ними происходит.
Сланцевый газ добывать, слушайте, даже до войны эти идеи приходили в голову
бизнесменам только уровня Байдена Младшего,
который в основном находится в обкуренном состоянии.
И в этом плане даже в прежние годы говорить о каком-то инвестиционном буме
не особо приходилось.
А что сейчас?
23% они покрывали собственных потребностей в газы и могли нарастить до 50%.
Речь идет о новых, о новых, могли, ключевой словом, могли.
Или ещё идёт о этих проектах в Харьковской области, Сланцова-Газа.
Ну, там отдельная история, я могу подробно рассказать, почему этого не происходило.
Но лучший ответ ещё раз повторять заключается в том,
что даже в мирное время никто в реальности никакой добычи там не вёл.
Что касается Германии, вот этих заявлений Шольца,
ну это, конечно, ложь, и Шольц прекрасно это знает, и дело не только в Газе.
Я просто напомню коротко, что Германия получала российскую нефть по северной ветке дружбы.
ветки дружбы. И европейский союз только планировал включить северную ветку в санкционный лист. Но Германия,
под давлением Польши, взяла на себя досроченный коммунистический обязатель, что и заранее прекратило
доступление европейских санкций, прекратило закупку российской нефти. Это было ее, собственно,
решение. Что касается газа. Вы не помните, как Шольц привозил эту турбину? Это ведь остановка была еще
до взрывов поставок. Немецкая компания «Симонс» должна была отремонтировать. Это уже забыли многие,
но тем не менее, должна была отремонтировать в Канаде турбину и вернуть ее в Ленинградскую область.
Вместо этого турбину привезли в Германию, шоль с ней фотографировался, улыбался, говорил,
что она в рабочем состоянии, был нарушен контракт, Газпром выкладывал в публичный доступ даже
листы из этого контракта. Теперь он на голубом грозу говорит, что Россия вероломно остановила
А где это турбина теперь? Где эта турбина? На металлу?
Турбина где-то там, у них находится. В Германии, в Германии нет.
Но опять же, действительно, правильно напоминал депутат у вас в эфире,
что Путин совсем недавно во время российской энергонедели говорил у нас есть нитка.
Пусть позвонит Шольц, он все время говорит, я собираюсь.
Но теперь два рожи в два раза, как минимум.
Позвони уже наконец, и выясни, поставим мгас или нет.
Вернемся.
Темпа вакцинации от гриппа идут в соответствии с графиками, заявил только что глава Минздрава Мурашка.
Для людей старшего возраста Минздрав закупил специальную вакцину, которая дает отличный эффект.
Планер Путин заявил, что врачи ЦКБ ему тоже дали совет сделать российскую прививку.
Врачи ЦКБ, где я прохожу обследование всякие регулярные, тоже рекомендуют держать прививку именно отечественного препарата.
Абсолютно правильно, поскольку и в этом году хочу отметить, что для лица старшего возраста подготовлена специальная вакцина с максимальной защитой от вируса гриппы, но это позволяет избежать тяжелых осложнений.
В общем, сделайте прививку и вы. Это была ваша любимая программа «60 минут» и везите смотреть.
До свидания.
