Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим свидам» начинаем с кадров дня.
Итак, два БТР-82 армии России.
Уничтожают сразу 19 единиц техники ВСУ в Курск области. Видно, как бронебойные 30-мм снаряды.
Автоматической пушки 2А72 буквально жьют натовские машинки насквозь.
Но командование сил Киевского режима продолжает посылать дефицитную технику под удар.
Forbes пишет, что Украина перебросила в Курск область свои лучшие танки речи о шведских.
Streetswagen 122 и немецких Leopard 2A6.
На этих кадрах очередной немецкой чудо техники сжигает российский впеведрон с управлением по оптовлакну.
Это уже вторая кошка, уничтоженная за прошедшие три дня в этом районе.
Но это первые официальные кадры из освобожденного угледара.
Город, из которого ВСУ создали, как им казалось, неприступную крепость.
Полностью перешел под контроль армии России.
Как сообщил глава ДНР Пушилен, вместе с угледаром российские войска
взяли под контроль портификационные сооружения, которые ВСУ готовили 10 лет.
На ряду с огромным арсеналом вооружений, спрятанным в подвалах высотных зданий, бойцы Русской армии обнаружили 116 мирных жителей, которые отказались уезжать из Убледара и скрывались от высоуподземелья, как освобождали город.
И еще несколько национальных флагов российские бойцы
выдружают на крышах высотных зданий Угледара, город полностью
освобожден от вооруженных формирований Киевского режима.
А это первый кадр и панорамы бывшей твердыни в ИСУ с высотой
птичьего полета мирной неба, ни одного чудящего здания
или столба дыма от артиллерийских прилетов.
Вот это шайка. Героев. Большая. Которые. Лучше из лучших, да. Вот они зашли в отболничный комплекс, да, пацаны. А на хрена вообще сюда зашли?
Как это?
Два в Киев, эти сразу...
Нам сказали, команду пока нет.
Передохну, Дашка.
Передохнули, да.
36-я, 37-я гвардейские мотострелковые и 5-я танковая бригада из-за Байкалии Буряти.
40-я гвардейская бригада морской пехоты из Камчатского края.
430-й мотострелковый полк из Челябинска, 14-я бригада специального назначения из Хабаровска.
Именно эти тактические соединения участвовали в штурме, крупнейшей цитадели в ССУ.
И 14 тысяч жителей остаться в углядаре решили 116 человек,
которые 31 месяц войны ждали.
Русский мир.
Встречаются с нашими военными в подвале одного из разрушенных домов.
Птица в вашем доме, в домашнем пахне.
Здравствуйте.
Закончатся все, и они вернутся на свои дома.
Они сейчас хотят, уже ждут возможности.
Их там заели уже.
Подмотрите, Россия не хочет войны.
Россия не хочет войны.
Россия это вынужденная мера.
Вынужденная мера, понимаете?
Понимаю.
Потому что здесь много народа русскоязычного.
Мы все понимаете, мы обязаны защитить свой народ.
Вот так как они поступают.
Они поступают не очень так, скажем, по-человечески с вами.
Спасибо вам большое.
И ребятам спасибо.
Это вам спасибо, что вы искренне все это говорите.
Мы ранее хотели привезти.
Мы приехали, пойдем дальше сейчас, там есть еще наши другие.
Ну, нам надо дальше двигаться.
Ну все, давайте идите.
Ждем.
Встречать российских воинов-освободителей
выходит все больше гражданских.
На этих кадрах наши парня совершая обход
освобожденных от врагов домов
Замечают в подвале одного из них пожилых женщин,
спустя несколько минут.
Русские солдаты уже стоят с набитыми пакетами гуманитарной
помощи у подъезда, а здесь военнослужащие из бурятии
передают угледар чанам, которые неделями прятались
от украинских националистов в здании и школы в воду
продукты лекарства.
В какой-то момент местные замечают российский дрон,
машут руками и передают приветы.
В качестве благодарности бойцам испекли пироги.
Это угледар, значит, на сегодняшний день на этот
час, сейчас здесь 116 метров, все подвалы я прошел, мирные
жители этого города, которые здесь остались, не стали
эвакуироваться с укранацистами, они плачут, плачут от того,
что у них на глазах слезы счастья, и они говорят, что
мы дождались этих страшных 2,5 года. Все, что они здесь пережили, то, что они рассказывают,
сейчас показать не можем, но это будет потом. Я думаю, что у мировой совы все должно видеть и
слышать все, что здесь створили эти нацисты. Реально, нацисты, потому что все стены на этих
домах внутри квартир, где они жили, расписаны фашистскими крестами, свастикой, ну и
знаками различия дивизии СС. Вот сегодня женщины, которые нас встретили, они с такой
радостью из последних продуктов готовили там для наших бойцов пирожки. Чем богатой, тем и радой.
В пережившем Огненный Град из зажигательных и термоборических снарядов у Глядаря уцелили
даже деревья, еще зеленые кроны только сейчас начинают сбрасывать листву. С улиц уже убирают тело
уничтоженных украинских боевиков, а вот так бандеровцы сдавались в плен на окраинах города,
размахивали руками и молили о помощи едва заметив российские дроны над головой. Менобороны
показали кадры боевой работы снайперских пар, которые, спредельно дальних расстояний,
ликвидировали в ССУ многоэтажках.
А вот так экипажа российских танков Т-80БВМ с минным траллом,
собственным брюхом пробивает дорогу через взрывные заграждения.
На танке, получается, мы заходили к лесополосам,
оказывали огневую поддержку, трали,
штурмовую группу заходили в лесополос, зачищали полностью.
И после заведения штурмовую группу сами лесополосы,
за полосы, получается, оттуда откатывались.
Дальше уже продолжалась работа штурмового.
Как сообщает агентство Рейтерс, главком в Саусырске
после потери угледара приказал боевикам уйти в глубокую
оборону.
Планы отбить город обратно по мнению генерала 200
идут в разрез с решениями, направленными на сохранение
личного состава.
Видеоролики с выжившими, фортец с головорезами и
72-го бригада в ССУ уже заполонили соцсети.
На фоне украинского прапора командиру с кислыми минами сообщают, что днями на пролет умоляли высшее и военное командование Зеленского.
Вывести их из Углидара на Западе также признали падение Южнодонецкой крепости, уверяя, что следующая цель России покровс.
Давайте посмотрим на карту. Здесь мы еще раз видим, насколько стратегически важным был этот город.
расположен на стыке Восточного и Южного сектора фронта.
Сперва русские атаковали город с востока, затем продвинули с юга.
Украинский ресурс Deep State подтверждает, что угледар полностью под российским контролем.
И в этом отношении для Украины был только один путь для отступления. На север.
Россия контролирует около 20% территории Украины, сумею еще в Феврале взять под контроль Авдеевку.
А на этой неделе они полностью зачистили город угледар.
Сейчас армия России продвигается к Покровску, крупнейшему логистическому хабу в Исоуно-Востоке страны.
По некоторым подсчетам, русские наступают невиданными темпами с начала конфликта в 2022 году.
Американские газеты New York Times тоже допускают, что судьбу углядару в ближайшее время повторит Ипокровск,
открыв, таким образом, ворота в экономически важную Днепропетровскую область.
Ночные ротации украинских боевиков российские операторы дронов срывают с помощью одновременных налетов сразу нескольких коптеров.
К будущему Красноармейскую армия России подходит с двух сторон, на южном фланге, со стороны Селидова,
где наши бойцы уже сумели закрепиться на окраинах города и севера, со стороны Гродовки.
Вот так выглядит штурм населенного пункта первого лица.
На этих кадрах российские разведчики сжигают очередной
американский гусеничный БТР М-113.
Прямым попаданием из противотанкового комплекса
машина удается обездвижить.
После ее добивает ударный и впеведронный.
А вот так выглядит мощнейший прилет фугасной авиабомбы
весом 500 килограммов по лесопосадке с украинскими
боевиками в нескольких десятках метров от эпицентра.
Ударная волна и столб земли буквально накрывают оператору
сумевшего пережить, разрыв высокоточного боя репаса.
А здесь, на фоне сгоревшей техники, российский боец
с позывным ангел записывает обращение к западным союзникам
Киева в стихотворной форме, в выражениях русской
войны уже не стесняется.
Пока у нашего солдата есть два бы сала самогон, пусть
в*** сосуд солдат и НАТО, и раком станет пентагон.
Всем доступно объяснил, ничура.
Хорошо, горел вчера.
Проговоришка ваша.
Всем привет, мы доведем.
Ну и на фоне проблем в СЛ на фронте у Зеленского
не выдерживают нервы. Французский журнал «Экспресс» сообщает, что «просроченный» теряет терпение и пытается вы не поверите поднимать голос на Запад.
На встрече с новым генсеком НАТО. Украинский узурпатор психанул и перечислил накопившуюся у него обиды на спонсор Киевского режима.
Особенно недоволен Зеленский тем, что затягиваются поставки дальнобойных ракет и Киев так и не получил разрешения бить длую просея Рюрте.
Пообещал обсудить этот вопрос на скотке в формате Рамштайн.
Второе пожелание Зеленского в НАТО при этом сразу отверглись.
Взбивать российские ракеты и дроны над украиной союзники Киева не готовы.
Сказал Зеленский после встречи с новым генсегом и заявил, что это нечестно.
Честно, Израилю же помогают, чем Киев хуже.
В Пентагоне ответили, что подобные действия могут
вовлечь в США в войну.
Свою обеду на западных хозяев Зеленске выпятил
и в очередном обращении.
Обвинил спонсоров Киева в недостаточно своевременных
поставках оружия.
Именно поэтому заявил, в СУ утратили ублюдар.
Волвать нас в Неварне.
Делекубийность, наконец, должна быть обеспечена именно так, как это нужно для завершения этой войны.
Все в Альянсе понимают, что это необходимо.
Всем нам в Европе, однако в Цеплоприм.
Всем нам в Европе это необходимо, потому что только с полной интеграцией Украины
и нашим четким местом в евроатлантическом пространстве мы сможем эффективно устранить
Историческое преступное желание России нарушить европейский образ жизни.
Владимир Зеленский теряет терпение по отношению к своим союзникам.
Украинский президент высказал недовольство Западам, которое он копил на протяжении
нескольких месяцев, обвинив его в затягивание поставок ракет дальнего радиосыдействия для
его страны. Президент Украины Зеленский сегодня заявил, что Запад затягивает
поставки ракет большой дальности? Затягивают ли США поставки ракет большой дальности?
Нет, я бы сказала, что у нас ограниченный запас ракет большой дальности, и только несколько стран
имеют такой запас. Будь то атаком с торм-шедоу из Хальп. Их запас ограничен, поэтому мы не затягиваем
поставки. Я думаю, на самом деле вы видели, что эта администрация очень приержена тому,
чтобы Украина получила то, что ей нужно для самообороны. Мы также должны всегда оценивать состояние
нашей собственной боеготовности, когда мы принимаем решение.
В рамках нашего регулярного диалога состоялся продуктивный
телефонный разговор с гостекретарем Блинкиным для обсуждения
результатов визита Зеленского в США и координации дальнейших
шагов, которые приведут к историческим решениям
и приблизят нашу победу.
Президент Зеленский еле держится.
Во время своего недавнего визита в США он рассказал
свой план победы президенту Байдену и кандидатам от
Демократической и Республиканской партии.
Но как на ваш взгляд, всё для него прошло?
Не очень хорошо.
Для переменчивой западной прессы он был суперзвездой
на протяжении длительного времени и очень хороший
артист.
И проблема в том, что пока Америка озабочена множеством
разных вещей в рамках избирательной компании, мы не хотим идти
бок обок с Зеленским.
Нет никакого плана, стратегический план отсутствует, это стало
очевидно после различных дискуссий и встреч на полях
геносамблею ОН, который является по сути своей неким скотным двором идей,
альянсов и сделать заключенных в прокуренных коридорах и комнатах.
Было очень мало конструктива, хотя было совершенно очевидно,
в чём нуждается Зиненский в среднесрочной и долгосрочной перспективе
и необязательно военном отношении.
Сирены воздушной тревоги дважды звучали в столице Украины
во время первого в этой роли визита нового кинцека НАТО Рюте
Володимир Зеленский обсуждал так называемый план победы Украины.
Рюк ты пообещал, что Алианс будет продолжать поддерживать Киев
в его защите от российского вторжения.
У этого визита было символическое значение, и этот сигнал был принят здесь в Киеве.
Но помимо этого не было объявлено ни о каких конкретных мерах или же сроках.
По большей части повестки этой встречи была засекречена,
но мы знаем, что план победы Зеленского обсуждался, но детали нам неизвестны.
Вероятно, эти переговоры, которые являются подготовкой к более масштабной встрече в рамках форматорамштайн 12 октября.
Там будут подняты очень важные вопросы, ведь украинцы хотят использовать дальнобойное оружие для ударов по целям в России.
Речь об оружии, поставленном западам. А, например, Германии и США выступают против этого.
Мы видим, что одной из главных причин дефицита безопасности в небе Украины и, в частности, вблизи границ НАТО наших соседей
наших соседей является отсутствие решения о совместных
операциях и совместной обороне.
«То, что работает в небе Ближнего Востока и помогает
оборонению Израиля, может работать также хорошо
в небе нашей части Европы, на Украине».
Президент Еленский призвал союзников Паната помочь
перехватывать ракеты и беспилотники над Украиной,
как они это делают в Израиле.
Могут ли США и союзники помочь Украине в этом?
Я имею в виду, раз это возможно в случае с Израилем, почему
это не может быть сделано на Украине.
Речь идет о двух совершенно разных ландшафтах и полях
сражений.
Президент в самом начале вторжения России на Украину
поручил этому министерству предоставить Украине то,
что ей нужно на поле боя.
Они очень успешно используют эти средства, будь то ПВО
или другие возможности, чтобы продолжать возвращать
свою территорию.
Министр Остин только что разговаривал с господином
умеровым, чтобы получить информацию о ситуации на
поле боя.
Президент взял на себя обязательство, что американские солдаты не будут
заходить на территорию Украины, но мы поддерживаем
Украину в ее усилиях вернуть свою суверенную территорию.
Оспевать ракеты и беспилотники с, скажем, с территории
Польши или Румынии, будет ли это означать участие
наших солдат в этом конфликте?
Это было бы вовлечением нас в войну другим способом,
а сейчас мы считаем, что Украина может успешно защищаться
от российских ударов.
Теперь, что называется шок-контент, жители Латвии все еще не могут отказаться от русского мата.
Корень проблемы оказывается в бедности латышского языка,
в нем нет достаточно крепких слов для оскорбления оппонентов.
Латышские филологи провели опрос и уже снулись.
65% жителей Латвии предпочитают русские ругательства.
Ну и грандиозный буквально переполох на погранпункте Киана в Литве.
Литовские пограничники бродили мимо вагонов поезда РЖД,
который следовало из Москвы в Калининград, и заметили страшное.
На одном из вагонов красовалась надпись «Вильнес, город России»
и символы ЗОВ и ЗЭТ.
Преступ прусофобия вместе с ним конвульсии и стерики у прибалтийских сторожей кордона чуть не затмели солнце, состав РЖД остановили,
потребовали от проводников незамедлительно стереть ненавистные буквы, чтобы поезд мог проследовать дальше.
Как только символы были удалены, состав продолжил движение в Хелененград.
Оказывается, это уже не первый случай. Несколько недель назад в Литву не пустили грузовой Z-вагон.
Его пришлось цепить. В общем, скоро чувствуется в литовском алфавите «Литеру Z запретят».
Ну а американцы, кажется, нашли еще одну болевую точку, у границ России.
Это скандинавский полуостров, который имеет выходы одновременно и в Балтику и Варкте.
Финский министр обороны Хякинин заявил, что в финском городе Микеле.
Это 140 километров от российской границы и 300 километров от Санкт-Петербурга.
НАТО создав своё северное сухопутное команды.
Менобарон России, как вы понимаете, тоже не сидит сложа руки.
После вступления Финляндии и Швеции в НАТО,
группировка наших войск на северо-западе значительно усилена.
И готова дать отпор любым недружественным действием Евросоюза и НАТО.
Тем более, что там даже и не скрывают планов, как минимум, в отношении Калининграда.
Потерять, который мы, конечно, не можем ни в коем случае.
Это тренировочный полигон в Эстонии. Мы здесь, чтобы провести тренировку с эстонцами,
мы начинаем с полевой стрельбы. Мы проверяем технику безопасности.
Затем бойцам предстоит пройти через запланированные тактические приемы на одном месте,
А после мы проводим их по сценарию, в котором они должны двигаться к цели,
где они будут идти рядом с дорогой.
Им придется реагировать на вражеские мины, вести огонь и реагировать на врагов.
Итак, фаза полевой стрельбы.
Они получают базовое представление о том, как выглядят основные боевые дроны.
Если они хотят маневрировать и заходить с фланга, то они учатся этого.
Они узнают, как это сделать и получают основу для этого в ходе полевого этапа,
а затем, в ходе учений с боевой стрельбой, они используют полученные знания и испытывают их на практике, используя боевые патроны.
За слов высокопоставленных военных, похоже, ни у кого нет сомнений в намерении России напасть на прибалтийскую страну.
Если Украина падёт, россияне могут быстро вернуться на свои пограничные посты.
посты. Кроме того, благодаря военным реформам, который сейчас проводит Москва,
солдат может стать даже больше, чем раньше. И они также будут иметь преимущества в виде
богатого боевого опыта. В 2016 году была проведена симуляция, на основе которой выяснилось.
Если бы Кремль отдал своим войскам приказ перейти границу, то столица стран Прибалтики
вали в течение от 36 до 60 часов. Исходя из этого вооруженные силы Истонии, теперь явно ставят
и главной задачей сделать так, чтобы ничего подобного не произошло.
Мы проводим совместные учения эстонской армии и нацгвардии Меррелленда.
И наш отцель также – подготовить инструкторов.
И именно поэтому национальная гвардия армии Меррелленда здесь.
Мы предоставляем им наш опыт и объясняем, как им улучшить свои навыки.
Успех будет зависеть в основном от резервистов.
Для защиты Эстонии просто не хватает профессиональных солдат.
Самый короткий путь от границы с России до Талина проходит по 200-километровому участку шоссе
граничного города Нарва, который является одним из
наиболее вероятных первых мест конфликта.
И это еще одна проблема.
В апреле прошлого года Финляндия вступила в НАТО, а в марте
этого года Кальянсу присоединилась и Швеция.
Долгое время эти страны были нейтральными, но вторжение
России на Украину заставило их изменить свою позицию.
Финляндия имеет 830-километровую границу с России, и она имеет
долгую историю напряженности.
Спустя семь месяцев министр обороны Финляндии сообщил,
что финский город Миккири в 30 километрах от границы с Россией
станет новым штабом Северо-Атлантического Альянса в Северной Европе.
Оно будет состоять из небольшого военного контентгента финской армии
и офицер из других стран НАТО.
Штаб будет координировать оборону Северного сектора Альянса,
включая все страны Северной Европы и Прибалтики.
Также Финляндия пообещала создать второй штаб на территории своей страны.
И, скорее всего, там будет располагаться многонациональный сухопутный корпус,
и его главной задачей будет прием бойцов,
которые будут прибывать в Финляндию из других стран блока.
И, скорее всего, он будет располагаться в Рова-Миеме или Саданкеля, на севере страны.
Эта база будет находиться примерно в 100 километрах от России.
Стокгольм пообещал взять руководство на себя,
и, скорее всего, шведские и норвежские войска также будут дислацироваться там.
В северной Европе находится больше всего войск Альянса.
На данный момент там базируется 360 тысяч солдат, 250 боевых самолётов и 290 кораблей.
Канцлер Германии Шольц заявил, что страна всё ещё не до конца объединилась,
хотя с момента падения берлинской стены прошло уже 34 года.
Гер Олов считает, что запад и восток Германии жили слишком разными жизнями
и до сих пор не совсем понимают друг друга.
Да ладно. Понятно, что такие речи Шольц произносит не из сочувствия к немцам восточной Германии.
Главная причина — бесконечно падающие рейтинги и правительство и самой партии Шольцам.
Немецким избирателям, особенно из бывшей ГДР, надоело воинственная риторика официального Берлина.
Накануне в Германии прошел по-настоящему массовый митинг
против ядерной эскалации и против поставок оружия Украины.
Организаторы утверждают, что на митинг пришло 25 тысяч
участок.
В толпе при этом плаката с лозунгами нет войне и оружия.
Рядом с немецкими флагами можно было увидеть и наш
триколор.
Женщина, которая его принесла в флаг России, заявила,
Классно Украине захватили фашисты, поэтому поддерживать
и вооружать режим просто немыслимо.
Демонстранты также требуют спасти немецкую экономику,
которая терпит крах, в том числе и за антироссийские
санкции.
Рядом проходила акция в поддержку Киева и Зеленского.
С ее участниками патриотично настроенные немцы пытались
вступить в диалог, но беженцы из Украины и местные заукраинцы
на контакт не пошли.
Политики из Союза Сары Вагингнег напомнили собравшимся,
что немецкие войска дважды терпели поражение под Москвой,
так что пробовать победить русскую армию в третий раз,
наверное, не стоит.
Все происходящее здесь, и давайте уже скажем честно,
это также демонстрация против федерального правительства.
В Перлине у триумфальной колонны собрались тысячи немцев,
чтобы призвать к миру и выразить протест против поставок
на Украину. Многие демонстранцы сильно недовольны тем, что Берлин продолжает оказывать военную поддержку Киеву.
Я здесь сегодня ради мира. У меня твой детей, и я не хочу, чтобы они узнали, что такое война.
Все идет к третьей мировой войне. По всему миру все больше воин, все больше горячих точек.
Остановить это могут только массовые акции протеста.
Одним из дараторов во время демонстрации из Амир был однопартии сшольца Ральф Штенгер.
и он попытался повернуть разговор в другое русло.
На Украине России ведет захватническую войну,
которая каждый день приносит новые смерти и разрушения.
Это так.
Все именно так.
Вы меня освистываете, но это так.
У Украины есть право на самооборону.
Ватешка кермании.
Украины. Это гуманитарная.
А потом на сцену вышла Сара Вагингнер, которую здесь ждали очень многие.
Угрозу для безопасности Германии представляют такие люди, как вы, госпожа Бербок.
Эти люди делают ставку на войну. Из-за этих людей мы всё больше ввязываемся в войну.
Одна из главных тем сегодня здесь размещение в Германии американских ракетцев.
недальности.
«Никто больше друг с другом не разговаривает, все
только вооружаются, и к нам в страну перебрасывают
всё больше оружия.
В нашей стране, Германии, хотят разместить американские
ракеты средней дальности, и тогда уж мы станем страной,
в которой будет идти война».
«Для большинства и собравшихся на площади Большой Звезды
в Берлине мирное решение означает никаких больше
поставок немецкого оружия».
«Это демонстрация за мир, вы только взгляните, сколько
людей хотят, чтобы установился мир, мир во всем мире, а поставками оружия ничего не решить.
Я здесь, потому что я за мир, в том числе за мир с Россией, за торговлю с Россией, и я против
поставок оружия на Украину, потому что на Украине фашисты у власти. Мы уже в третий раз
проводим в Берлине масштабную демонстрацию, и все больше людей нас слышат. Мы становимся все
сильнее и сильнее, и в нашей стране все больше людей, которые больше не верят в сказки,
которые им рассказывают, что только оружие можно добиться мира.
Они больше не хотят слушать сказки про то, что гонка вооружений – это ради нашей с вами безопасности.
И поэтому это просто замечательно, что вы все сегодня здесь собрались. Большое вам за это спасибо.
Ну и ситуация на Ближнем Востоке из управляемого хаоса. Резк скатывается в хаосу,
неуправляемому именно так выглядит заявление Израиля о подготовке ударов по ядерным объектам Ирана.
Кромая утка Байден дал понять, что он ведет консультации и с Нитаньяху и с другими союзниками по НАТО,
каким именно может быть ответ еврейского государства. Атаки на Иран якобы произойдут в течение ближайших дней.
Вашингтон предлагает нанести удары по нефтяным объектам
Ираны, но удары не сильны, что называется «симитировать
жесткость».
Проблема в том, что американцы переживают, как бы не взлетели
цены на нефть при двере выборов, при этом уже сейчас
после ракетного удара Ирана нефть поднялась выше 77 долларов
за барель, но виновата снова Россия.
Бломберг пишет, что «большая война с Ираном была бы
лучшим подарком для Путина прямо сейчас.
Другие западные СМИ продолжают строить версии, каким
именно может быть ответ Израиля.
Среди вариантов называют ликвидацию духовного
лидера Ирана Италы, удары по авиабазам или по штаб-квартирам
Сирп.
Fox News предлагает раз и навсегда решить уранские ядерные
вопросы и уничтожить все стратегические цели в Тигеране,
в том числе заводы по обогащению урана, объекты в Натанзии,
форта, полигон в Порчине и из Кафани.
Иран при этом грозит не только Израилю, но и соседям,
и даже Америки.
Более того, в западной прессе все громче звучит мысль о том,
что Тегеран уже обладает ядерной бомбой.
Или получит ее вот-вот.
По данным собеседников Вашингтон-Пост, Иранцы могут создать
оружие в срок от нескольких дней до нескольких недель.
США на Байдена накинулись с критикой молджо, боится эскалации,
пытается связать Израиль по рукам и ногам,
а щипанные вашингтонские ястребы считают,
что гиги-мону вести себя так не позволительно.
Корпус стражей исламской революции распространил кадры,
на которых показана подготовка к ракетной атаке
на Израиле во вторник. На видео можно заметить фостры с портретом лидерах из баллы Косана Носролы,
а также бывшего политического лидера Исмаила Ханиии. Оба они были убиты Израилем,
по ним были выпущены ракеты. Это массивная демонстрация силы, это показывает,
что они принимают ответные меры, они что-то предпринимают в результате этих нападений на
Хасана Насролу и Исмаила Хани, но одно дело построить
ракету, которая может наделать много шума, исчезнув
в ночном небе, и совсем другое, сможет ли она избежать
ПЛО.
Есть ли на её борту необходимые технологии, позволяющие
ей быть эффективны?
Вам должно быть ясно, что они хотят сохранить свою
ядерную программу, они не хотят вступать в крупную
войну с Израилем, но они также хотят отомстить загибель
где Израиль мог бы нанести ответный удар, что будет первым.
Я думаю, всё зависит от того, когда и где, насколько сильно и в каком порядке.
Это решение будет основано на картах, которые мы видим.
Основано на выводах экспертов и команды визуальной разведки.
Мы проанализировали в первую очередь военную инфраструктуру,
которая располагает Иран, которая вероятно станет первой целью Израильской атаки.
Существуют базы, с которых по оценкам и были запущены те 180 ракет.
Они были выпущены со специальных баз в Иране, в направлении Израиля.
Это базы в Ираке, из Фахани, и базы батальона и мама Али.
Я думаю, будет справедливо предположить, что возникнут какие-то проблемы
с нанесением ударов по этим базам.
У Иранцев действительно есть средства ПВО.
И при любом развитии событий, в будущем, Израиль захочет разобраться сначала с ними,
чтобы облегчить следующие свои атаки.
Президент Байден сказал, что готов нанести удар по нефтяным объектам.
Некоторые считают, что это чревато серьезной эскалацией.
Но я знаю, что этот вопрос должен обсуждаться.
И эта инфраструктура является целью ударов.
Президент США демократической партии Джо Байден заявил,
что не будет вести публичные переговоры, когда его спросили.
Призывал ли он Израиль не атаковать нефтяные объекты Ирана.
Израиль взвешивает варианты. Ответа на атаку баллистических ракет Тегерана во вторник.
Ранее в тот же день Байден способствовал росту мировых цен на нефть.
Когда заявил, что Вашингтон обсуждает удары по нефтяным объектам Ирана,
позднее чиновник из США заявил, что Вашингтон не верит, что Израиль уже решил, как ответить Ирану.
По всему Ирану расположено около 14 крупных нефтеберарабатывающих заводов и объектов связаны с нефтью.
Некоторые из них расположены около моря, именно оттуда они экспортируют свою продукцию.
Многим людям знаком хач на Западном побережье и бандар Абас,
но есть много и других мест жизненно важных для экономики ИСЛА.
Иранские нефтяные танкиры покинули остров Харк перед возможным ответным ударом Израиля,
который поклялся отомстить замассированный иранский ракетный обстрел во вторник.
Все дополнительные свободные судоходные мощности были выведены с якорной стоянки острова Харк.
Это первый раз, когда мы видим что-то подобное со времен
выведения пакета санкций в 2018-м году.
Но посмотрим на Тегеран.
Там множество важных для иранского режима целей.
Мы говорим об офисе Верховного лидера.
Оттуда он управляет Ираном, министерстве обороны,
разведслужбах и службе безопасности,
которая проводит внутренние и внешние операции,
КСИР и множество других подразделений.
Вы думаете, что будете разговаривать с премьер-министром Израиля Бенемином Нитаньяху?
Почему этого до сих пор не произошло? Чего вы ждете?
Потому что прямо сейчас ничего не происходит.
По словам эксперта, который несколько раз посещал объекты режима и рану может потребоваться всего 6 месяцев,
чтобы иметь 10 ядерных боеголовок, готовых нацелиться на его врагов.
Ольли Хейнанен, бывший заместитель директора Международного агентства по атомной энергии МАГТ,
Магатт, который в прошлом курировал его усилия по мониторингу
и сдерживание ядерной программы Ирана, заявил, что если
Иран поторопится, то он сможет подготовить арсенал
в капрелю следующего года.
«Что меня поражает так это то, что мы, как нация,
мы Соединённые Штаты неоднократно заявляли, что мы не можем
позволить Ирану обладать ядерным оружием.
Но потом, когда Израиль уже готов дать ответ, мы говорим,
«О, отвечайте пропорционально, им нужно предпринять что-то
очень серьёзное».
Иран работает над созданием ядерного оружия. Посмотрим на карту Ирана.
Эти маленькие кружочки с жёлтым и чёрным — это ядерные объекты.
Когда вы смотрите на это и понимаете, что Иран контролирует ещё из своих союзников в регионе,
это очень-очень опасно. Почему Байден не хочет, чтобы этим занялся Израиль?
Я думаю, он боится рисковать. Он не хочет идти на эскалацию. Но ему нужно это сделать.
Есть ключевые объекты. Это из Фахан и ещё четыре площадки,
где Иран обогащает Уран при помощи Центрифуг. Именно там их нужно уничтожить.
Наш госекретар Блинкин сказал, что Иран находится в 48 часах от создания ядерной бомбы.
Я думаю, Байда ошибается в двух вещах.
Первое — Иранское ядерное программа представляет прямую угрозу для США и Израиля, является законной целью.
Второе, он ошибается, когда публично заявляет, что Израилю не следует наносить удары по объектам ядерной программы.
Иран, враг США и Израиля.
Президент публично заявил нашему врагу, что у нас разногласие с нашим союзником.
В Британии проходит съезд в консервативный партию 3 месяца назад. Она провалила выбора и сохранила в палате общен фракцию всего в 120 депутатов при 411 представителях Улии Борисы.
Тори до сих пор не могут выбрать себе нового лидера.
Внутри партийную борьбу красочно изображает газета The Sunday Times на тонущем, в сточных водах в плакате, с надписью «пересмотреть и перестроить» идёт драка новых кандидатов на смену Суну.
Сам рише со шваброй и грустным лицом стоит в стороне и покорно ждёт, чем закончится схватка.
Среди участников потасовки бывший министр ЖКХ Роберт
Дженрик.
В предвыборной кампании он подготовил мерч со своим
прозвищем – Бобби Джей.
Посмотрите надпись, мы хотим Бобби Джей красуется,
в том числе на кепках его сторонников.
Звучит все это двусмысленно, ведь Бобби Джей у них там
еще и сленговое обозначение орального секса.
Этот же джанрик в толстовке со словами хомас-террористы
предложил установить шестиконечную звезду Давида на каждом
въезде в Британии, чтобы показать, как Лондон поддерживает
Израил.
На фоне этого цирка экс-министр обороны Британии
Шэпс сожалеет, что Тори избавились от своего главного
фрика, то есть от Бориса Джонсона.
Почетный гражданин Киева опубликует в своем мемуары.
Книга Джонсунюка выйдет в свет уже 10 октября.
называется Анны Лышть, что в дословном переводе обозначает спущенный с поводка.
В ней Борис признался, что во время пандемии подумывал
устроить вторжение в Голландию, чтобы отобрать у фирмы Астрозенока 5 миллионов
вакцин от Ковида, который Джонсон считает, считал, тогда принадлежат Лондон.
План был простой. Одна группа военных должна была отправиться
коммерческим рейсом в Амстердам. Другая в темноте пересечь ламанш на андудубных лодках, затем встречила склада
изъятия товара и эвакуация в Лондон. Развязывать войну между двумя членами НАТО Бориса отговорили его
генералы. Также Джонсон рассказал, что королева Елизавета II умерла от рака костей, а не от
старости, как было заявлено официально. Она же королева, по словам Джонсона, избавила его от страшного
суеверия. Борис очень боялся сорок, которых считал предвестниками неудач. И королева посоветовала ему
просто начать разговаривать с птицами. То есть, прям натуральный дурток. Будучи премьер-министром Борис Джонсон
часто был рядом с королевой. Нужно ли нам выглядеть так, как будто нам все это нравится?
Теперь он раскрыл приватные детали о последней встрече с ней, в своем мемуаре с названием «Развязный».
Борис Джонсон никого не обошел стороной. Он раскрыл там все интимные детали того,
что происходило в правительстве, а также королевском творце.
Своей новой книги Борис Джонсон делится некоторыми интересными моментами
периода руководства страной. Описывая свое общение с королевой, он отмечал ее познание в
истории следующим образом. Ее исторические знания настолько детальны, что складывалось
с впечатления, что перед тобой стоит человек, который
носил военную форму во время Второй мировой войны.
За два дня до ее кончины, когда Джонсон покинул свой
пост, он говорил с ней об Украине.
И упомянул сложности, с которыми он столкнулся,
пытаясь убедить наших индийских друзей, занять более
жесткую позицию в отношениях с русскими.
Он пишет, она вспомнила, что бывший премьер Индии,
Джавахарлал Нэру, говорил ей еще в 50-х, Индия всегда
будет на стороне России, и некоторые вещи никогда не меняются. Это всегда будет так.
Если честно, это просто смехотворно. В начале своей карьеры до того, как стал политиком,
он был журналистом. Журналисты знают, что некоторые вещи не на запись. Всем хорошо известно,
что когда ты что-то обсуждаешь с фирмой, а так в Британии называют королевскую семью,
это все не на запись. А Борис Джонсон тут пытается продать свою книжку, раскрывая информацию,
Которую у него нет никакого права раскрывать.
И он считает, что ему это всё сойдёт с рук.
Я хочу коснуться одной темы, которую вы затрагиваете в вашей книге об уровне политиков,
потому что люди смотрят на тех, кого им надо выбирать
и все варианты, которые им предлагаются плохие,
и никто не тянет на роль премьер-министра.
Вы говорите, что Дэвид Кэмерон – бывший лидер консерваторов,
и бывший премьер-министр заявил вам следующее.
Жизнь была бы легче, если бы коллеги оплачивали вовремя свои счета,
вместо того, чтобы нюхать кокаин и заниматься садомией друг с другом.
За последние годы у нас был депутат, который смотрел порно на работе.
Другого обвинили в том, что он приставал к другим людям.
Третий отправлял откровенные фотографии своих интимных частей тела.
Почему нынешняя политика заставляет людей вести себя подобным образом?
Я думаю, что подобные вещи происходят во всех сферах жизни.
По отношению к политикам же гораздо больше внимания.
Особенно если вы создаете в правительстве, то к вам приковано внимание СМИ.
Избавиться от Бориса Джонсона была огромная ошибка. Я абсолютно открыто говорю об этом.
Я говорил об этом еще тогда. Я пытался переубедить своих коллег.
Я им говорил, что это плохая идея. Он был очень ценным игроком.
Нам стоит признать, что Борис является привлекательным и влиятельным политиком.
Он обгонял в этом плане других политиков. У него было собственное видение.
Мы редко говорим о том, что только он, и я, кстати, разговаривал об этом с президентом Зеленским.
Так вот, он был ответственным за то, что Запад поддержал Украину.
Так что без Бориса Украина была бы захвачена.
Не подумайте, я не считаю Бориса Джонсона идеальным человеком.
У нас у всех есть недостатки. Я знаю о его недостатках.
И поверьте, я не считаю его идеальным.
Ну и ровно за месяц до выбора в США, демократы пытаются нанести Трампу самый больной удар.
удар, подорвать поддержку внутри его собственной партии. Известная антитрампистка в прошлом
Конгресс-Умон, республиканской партии от штата Вайоминг, дочь одного из самых влиятельных вице
президентов истории США Лис Чейни присоединилась к Харрис на предвыборном съезде в городе Репон,
штат Вестонсен. Сам город Репон был выбран, естественно, не случайно, он знаменит тем,
что именно там зародилась республиканская партия в 1854 году.
Харрис приехал в город и обратилась с прямым призывом к республиканским и независимым избирателям.
Сам дикчейн и отец новой сторонницы Харрис тоже заявил, что планирует поддержать камулу на выборах.
Вообще вся компания Харрис концентрируется на угрозах свободе и демократии,
представляют, естественно, Дональд Трамп. Компания Трампа, наоборот, показывает Харис
легкомысленной дурочкой, ответственной за войну на Украине и нападении на Израиль.
Трамп, смотрите, постят зажигательные плязки-комалы и говорит, что США не нужна еще одна тикток звезда,
нужен сильный лидер, разумеется, такой, как сам Дональд Трамп. Харис обвинили еще в том,
что она занимается бул-шиттингом,
то есть имитацией бурной деятельности.
Из-за фотографии, которую она сделала на борту самолета
во время якобы инспекции,
пострадавших от турагана района.
Соцсети обратили внимание, что наушники,
по которым она, как заявлено, общается с начальником
кризисного штаба, не подключены к телефону,
А лист-стоп, на котором и якобы делаются пометки, вообще пустой.
Сам Байден комментируя журналистам положение дел в пострадавших Штатах, сначала в пол в ступор,
а затем заявил, что их жители ни в чем не нуждаются и вообще всем довольны.
Хотя в пострадавшие районы Байден даже не ездил. Смотрите.
Камелла Харрис дала себе труд устроить фотосессию, которая она выложила в соцсети,
где она пытается обмануть массы, якобы она действительно работает.
Но на этой фотографии некоторые очень проницательные люди в Твиттере
заметили, что у нее наушники для айфона, которые подключаются к телефону.
Ее телефон лежит рядом на столе, и она притворяется, что разговаривает по телефону,
но наушники даже не подключены.
А перед ней лежит лист бумаги, как будто она делает заметки
в разговоре с директором федерального агентства по чрезвычайным ситуациям.
Но это чистые лист бумаги.
Если вы собираетесь подделать фото и создать впечатление, будь вы работаете, то, по крайней мере, не делайте это так плохо.
Миллиард долларов Украине. 750 долларов для американцев.
Я полностью поддерживаю Камулу Харрис на посту президента США. С уважением Джо Байден.
Алабама. Южный протяжный говар. Нью-Йорк. Бруклинский акцент. Массачуссоц. Бостонский акцент.
Кризис за кризис обноваливается на администрацию Байден
Харрис всего за месяц до выборов.
За басовка рабочих парализовала порты по всему восточному
побережью и мексиканскому заливу.
И чем дольше она будет продолжаться, тем сильнее будет
вероятность появления пустых полок.
Повышение цен это скажется на вашем кошельке.
Поселение на юге страны все еще собирают себя по
частям после разрушительного урагана Хелен.
В результате этого катастрофического шторма уже погибли более
200 человек в 6 Штатах и Министерство внутренних дел предупреждают,
что у Федерального агентства по чрезвычайным ситуациям
не хватит финансирования, чтобы пройти весь сезон ураганов.
И потом происходит эскалация на Ближнем Востоке,
который стоит на пороге полномасштабной войны.
Это можно назвать администрацией хаоса Байден Харрис.
Нет руководства, нет энергии, нет никакого направления.
В чем сейчас нуждаются штаты, попавшие в зону урагана?
Простите.
В чем сейчас нуждаются штаты, попавшие в зону урагана,
исходя из того, что вы сегодня там видели?
А, в зону урагана?
Да, сэр.
Я просто не понял, о каком урагане вы говорите.
Они получают все, что им нужно, и они все очень довольны во всех отношениях.
Я не знаю, какая у Харрис программа.
Она не сказала, как она собирается улучшить ситуацию экономики.
Экономика возможностей звучит отлично, но что это значит?
что это значит. То, что мы не знаем, какое она занимает позицию по ряду вопросов. Она будет идти туда, куда дует ветер.
Мне не нравится эта женщина. Это были избиратели, которые еще не определились со своим выбором. Они говорят то,
что на этих выборах говорят многие. Они скептично настроены в отношении кандидата от демократической партии Камлы Харрис.
Многие неопределившиеся избиратели говорят, что хотят иметь больше информации, несмотря на то,
что Камула Харис в четыре года была вице-президентом. Участие на дебатах несколько интервью СМИ.
Мне предложили поучаствовать в облёте местности, разрушенной ураганом с Камулой на одном
самолёте, но я отказался. Я был в воде, пробирался сквозь, завалый и разговаривал с пострадавшими.
Только так можно понять, что происходит на самом деле.
А осматривать всё сверху с комфортом?
В этом нет смысла.
Только если они не везут с собой питьевую воду.
Вы разговаривали с Дональдом Трампом?
Я уверен, если бы Дональд Трамп был президентом,
то задержки в помощи Федерального правительства бы не было.
Сколько раз вы напрямую общались с президентом Байдоном?
Белый дом звонил мне пару раз,
и они откликнулись на мои просьбы, но президент мне не звонил.
Сколько нас вы разговаривали с Камелой Харрис напрямую?
Ноль. Ни разу.
Пресс-секретарь президента Писков только что заявил, что контактов возможности встречи Путина и Байдена на полях саммета G20 не велось, но президент России традиционным образом открыт к любым контактам.
Также Писков ответил на вопрос, от кого Путин узнал об освобождении углядара и будет ли отдельная встреча с Беловусовым. Писков заявил, что они регулярно встречаются, Путин регулярно получает доклады и естественно были доклады высшего военного руководства, в том числе министра обороны.
Мы переносимся в Зону боевых действий на прямой связи военный корреспондент Владимир Разин. Владимир, приветствую вас.
Теперь уже официальный, точно, Оуглядар освобожден нашей армии. Какие дальнейшие действия? Зачистка? Что происходит после того, как становится известно, что армия противника отошла? Как обычно развиваются события?
Ольга, добрый день. События развиваются следующим образом.
Когда Министерство обороны заявляет об освобождении населенного пункта,
значит, в этом населенном пункте уже полностью провинна зачистка,
все пленные выведены, все мирные жители найдены и производятся их эвакуация.
И соответственно, армия закрепилась и продолжает свое движение дальше.
В случае с угледаром, это 116 мирных жителей было найдено.
подвалах этого города, жители встретили наших военнослужащих в прямом смысле со слезами на глазах,
очень рады они были встречи, почему? Потому что до этого, даже до начала спецоперации,
когда находились украинские военные в Углядаре, во время специальной военной операции, во время
штурма постоянно происходили притеснения людей, люди по большей части разговаривают на русском
языке. Люди поддерживают Россию, а с украинской стороны их военнослужащие
единственное, чем мы занимались, это называли их сепарами и оставляли всевозможные
нацистские символы в местах проживания как раз-таки мирных граждан для того,
чтобы еще больше попытаться как-то их унизить. С нашей же стороны наши
военнослужащие мирных жителей всех нашли, производится эвакуация и кому
нужно доставляется медицинская помощь и, соответственно, вывоз их в более
безопасное место для того, чтобы они могли встретиться с своими родственниками, выйти
на связь, которых давно не видели. Наши вооруженные силы продолжают двигаться
севернее в сторону населенного пункта Богоявлинка, занимать лесополосы, которые
по дороге от угледарок Богоявленки, соответственно, зачищать и штурмовать
позиции, которые находятся за угледаром. За угледаром же позиции не настолько укреплены,
там нет таких господствующих высот, как это было в случае с угледаром и с его флангами,
где приходилось штурмовать как пречиставку, так и шахты и инфраструктуру шахтную вокруг
водяного и само водяное. Поэтому сейчас события развиваются в принципе абсолютно в таком же
Духи, как и в момент штурма-углядара, наши военнослужащие продвигаются и, соответственно,
вот после взятия самого углядара открываются, скажем так, два направления движения. Это на
запад сторону Великой Новоселки, это граница с Запорожской областью, и это населеный пункт,
это является достаточно большим логистическим хабом сейчас для противника, и на север,
в сторону Курахова, где также в районе Курахова сейчас ведутся боевые действия с нашей стороны.
сегодня стало известно если верить во всяком случае агентство рейтерс то что сырски отдал приказ
во-первых отойти от углядары это уже понятно и главное занятие оборонительные позиции есть
понимание как далеко отошел враг и где эти оборонительные позиции что они себя представляют
как долго их возводить приказ был отдан уже после того как они оттуда отошли отходили они достаточно
в хаотичном порядке, потому что в момент штурма наши военнослужащие что делали,
они каждую зону боевых действий, это небольшой опорный пункт, они изолировали по сути,
то есть не давали возможности ни на машинах, ни в пешем порядке подойти к тому или иному опорному пункту,
соответственно, на опорном пункте заканчивался боекомплект, невозможно было вывести раненых,
не было связей, и вот таким образом опорные пункты забирались.
И в момент, когда изолировали уже полностью углядар, обойдя его слангов и перереза в дороге,
противник понял, что находиться там не имеет никакого смысла, и возможности выжить и как-то держать обороны у него нет.
И начал выходить малыми группами по дорогам, которые были под огневым контролем, по своим же мирным полям, минным полям.
И нёс достаточно большие потери.
И вот после этого уже был данный приказ отходить.
в момент, когда они уже выходили с достаточно большими потерями, оставляя при всём при этом раненых своих сослуживцев в угледаре.
Сейчас же, по сути, линия обороны после угледара у противника строятся на двух населенных пунктах.
Это новоукраинская и богоявленная, но так подготовленные, они не так подготовленные, как линия обороны вокруг угледара.
То есть там нет таких бетонных опорных пунктов,
которые находятся буквально в лесополосе или в районе автомобильных дорог.
То есть это просто, по сути, как и по большей части на фронте,
это лесополосы, в которых блендажи, огневые точки и, соответственно,
прикрытие, если есть высота.
А высоты после угледара у противника далеко еще не предвидится,
чтобы он с высоты мог контролировать, соответственно, как свои позиции.
так и подъезда в момент штурмовых действий с нашей стороны.
Сейчас вот двигаемся к Богоявленке.
Соответственно, этот населенный пункт, он также стоит на перекрестке дорог.
И это основная дорога, которая ведет к Курахову.
Еще раз повторюсь, что таких укреплений, как укрепления вокруг угледара,
у противника за угледаром нет и возможности.
Их сейчас, особенно в быстром порядке,
даже на расстоянии 10-15 километров от угледара в глубину, у него нет возможности их возвести.
Все контролируются нами, во-первых, с высоты, во-вторых, стремительными действиями наших штурмовых групп,
противник просто вытесняется из лесополос, которые находятся вокруг угледара по направлению к Новоукраинке и Богоявленке.
Спасибо, Владимир, военно-корреспондент Владимир Азин, на прямой связи с зоной проведения боевых действий.
Еще раз хочется обратить внимание, что после освобождения Авдеевки,
это случилось в марте 24 года, в ССУ так и не смогли стабилизировать фронт.
Хотя прошло больше шести месяцев, полгода прошло.
Юрий Иванович.
Любые успехи Российской армии, конечно, отзываются в том числе и в западном обществе.
Вы в начале передачи показали кадры, многотысячные демонстрации в Берлине, которые были организованы союзом Сары Вахенхехт, Левой партии, Коммунистической партии, Германии и профсоюзами.
Действительно массовая акция. Какие лозунг звучат? В первую очередь, это отказ от размещения американских ракет в Германии.
Следующий лозунг — необходимость мирного регулирования и на ближнем Востоке, поиск мира с Российской Федерацией.
Среди требований не только политические, но и экономические, потому что, очевидно, Европа очень серьезно страдает от того конфликта,
за которым стоят Соединенные Штаты Америки, и это действительно нарастание протеста в Европе.
Кстати, хотел бы отметить, дата проведения митинга она тоже не случайна.
Третья октября, так называемый день германского единства,
а по сути, как многие левые говорят, это день анексии ГДР со стороны Федеративной Республики Германии в 1990 году.
Кстати, к сожалению, при непосредственном участии Горбачёва и его команда была сдана ГДР.
И как очень правильно отметила левая газета «Юнгевельта»,
на самом деле именно 3 октября 1990 года
закончился после военной период мировой истории.
И начался предвоенный период мировой истории.
Почему? Потому что фактически система, сложившаяся после окончания Второй мировой войны,
с анексией ГДР была разрушена.
НАТО стала продвигаться на восток.
И в зону влияния НАТО вошли многие бывшие государства Восточной Европы,
даже бывшие республики Советского Союза, это прибалтийские республики.
То есть фактически Запад начал подготовку к войне с нашей стороной,
причем он ввел подготовку не только военными методами,
но и достаточно много сделала для разрушения нашей экономики.
Поэтому событий, связанные с анексией ГДР и расстрел Верховного Совета 3 октября 1993 года
и события, связанные с попыткой разрушить нашу оборонную промышленность сельской хозяйства,
это попытка подготовки к войне с нами.
Поэтому вот эти левые антиперилистические силы в мире достаточно активно выступают против эскалации конфликта,
потому что эскалация конфликта со стороны Запада может привести к очень тяжелым последствиям.
И только военным, а Европу это уже чувство.
Вот посмотрите заявление Макрона.
Оно же тоже было достаточно такой истеричной, связанной с тем, что Европейскому Союзу необходимо или перестроиться,
или угроза разрушения Европейского Союза стоит,
когда Соединенные Штаты, Америки, Китай проводят совершенно такую политику,
позволяющую поддерживать экономики, субсидировать поставки продукции и так далее.
Нам долго говорили, рынок решит все.
На самом деле, без субсидирования промышленности, без поддержки сельского хозяйства,
которая сейчас начала осуществляться в нашей стране, развивается экономик, не может.
Даже Макрон заявил.
Но проблема Евросоюза — это проблема в том, что во главе и Франции, и Германии стоят люди, которые фактически действуют в форватере Запада.
То есть главная проблема Европы — это макроны шольца.
Вот они должны уйти, чтобы Европа нормально начала жить, чтобы установился мир, чтобы Европа выходно могла торговать с нашей стороны.
Поэтому лучший выход из этой ситуации не крик макрона.
Уход его с политической аренды. Может застрелиться, кстати, на парламентской трибуне у себя в парламенте,
потому что на самом деле эти политики главные угрозы.
Что хотят Соединенные Штаты?
Помните, независимости от заявления или республикальницей, или демократ,
Трампа говорил, я хочу выгодно торговать с Россией, но мы понимаем, что это за торголь.
дешевые наши ресурсы и развитие экономики в США, в том числе по вот этому пути эксплуатации нашей
страны, как было на протяжении десятилетия. Кстати, хотел бы отметить, посмотрите вот
эти наши пранкеры, когда Пампе, он же тоже об этом говорил. Да, нам выгодно, чтобы Россия
посмотрела на Запад, отказалась от Союза с Китаем, потому что нельзя допустить этот Союз не
экономический, не политический, не военный, но перед этим надо дать, значит, Украине
дальнобойные ракеты. Перед этим он говорит о том, что многое было сделано для разрушения
канонической, украинской православной церкви, московскую протяжь, а именно соединёнными
штатами. Это идеологическая война, в том числе и против нашей страны, против славянских народов.
Поэтому логика действий и республиканцев-демократов очевидно, а ключевое внимание это к действиям нашей
поддержки нашей армии и развитии экономики нашей страны.
Цитируя помпеву, хочется обратить отдельное внимание еще и на то, что он в
целом намеревается подружиться с Российской Федерацией, но способ озвучивает
достаточно изощренный дать оружие Зеленскому, начать бомбить российские
города, чтобы русские люди повернулись в сторону Запада и оттащить Россию, как вы
только что верно сказали. Главное от Пекина.
Звучит как план, да? Вернемся.
На Украине, конечно, крепчают безумие,
Верховную Раду внесен законопроект,
который запрещает разговаривать на русском языке,
на территории всех школ страны.
На уроках говорить по-русски было нельзя и раньше,
но теперь запретят по-русски еще и на переменах.
Автор законопроекта неадекватная,
Нардепка Наталья Пипа.
В прошлом летом она стала героиней другого скандала.
Женщина набросилась на уличного музыканта в Альвове,
который под гитару исполнял песню «Цоя».
Бандеровская пипа потребовала перейти на мову,
но цой на мове как на зло не пел.
Русофобия процветает и в Латвии.
Там и это не шутка.
На полном серьезе испугались популярности русского мата среди детей.
Филологи сообщили, что латышские ругательства спушные и невнятные, поэтому местная молодежь переходит на внятный русский, когда им нужно крепкое слово.
В одной из школ Латвии для решения этой страшной проблемы учителя даже разрешили подросткам ругаться на латышском и обогащать язык ругательствами собственного сочинения.
Наверное, как-то так, но Украине и придумали свою му.
Бывают такие ситуации, когда необходимо выразиться матом,
и в основном я это делаю на русском языке.
Есть ли вероятность, что общество со временем перейдет на латышский жаргон?
Скажу вам, что имеется определенная школа, я не буду их называть,
в которых, если они ругаются на детей, то делают это на латышском языке.
И сейчас моя работа заключается в том, чтобы связать разные языки между собой.
На самом деле современные родители зачастую даже не представляют,
насколько хорошо их дети-подростки владеют русским языком.
Они играют в компьютерные игры, а когда им нужно выразить свои эмоции, они ругаются на русском.
И когда их спрашиваешь, почему ты так делаешь, они отвечают, что на латышском языке нет нужных слов.
Но латышский язык в данном аспекте не передает эмоциональный окрас.
Стоит также отметить, что речь идет о конкретной группе подростков-мальчиков. Наверное, когда слышишь маты в песне, это не так плохо, как может показаться. Но лично у меня возникают совсем иные ощущения.
Безумная, конечно, проблема и неэмоциональный латышский мат.
Ну а мы с вами в Германию переносимся на прямой связи депутат Вундаестага Евгений Шмидт.
Евгения, здравствуйте. Бесконечно впечатлены кадрыми с митинга из Берлина.
Согласно заявлениям организаторов на митинг против поставок оружия, пришли 25 тысяч человек.
Насколько верна эта цифра и запрос на мир? Он насколько велик в вашей стране?
Да, действительно, прошел вчера крупный митинг антивоенный в Берлине, собранный левыми силами.
Действительно, запрос на антивоенную политику очень большой, то есть мы это видим и потому,
как с каким неожиданным поражением закончили партии правящей коалиции в восточных землях на
выборах, где они потерпели сокрушительное поражение, именно из-за того, что вот это настроение
антивоенное, собственно, до последнего момента правящей коалиции вовсе не учитывалось.
Примечательно, кстати, что на этом митинге выступал в том числе ведущий депутат от правящей
коалиции именно от партии Шольца, которого освистали и всячески его, то есть не хотели,
не хотели, чтобы он выступал, то есть выступил с одной стороны против размещения ракет американских,
вот, кстати, его показывают, да, Штегна, и с другой стороны, когда он стал говорить, что нужно усилить
поддержку Украине, его освистали, то есть фактически ему не дали, не дали выступить, но это вот,
Вот, собственно, показывает тенденции, что партия Шольца
начинает метаться, то есть на фоне катастрофического
падения рейтингов, и пытаться уже перехватить как каким-то
образом мирную повестку.
С другой стороны, другой представитель этой же
партии выступал в тот же день на проукраинском
митинге.
То есть мы видим, насколько бесхребетная, без какого-то
стержня политика ведется правящей партии Шольца.
Во властные комитеты, кабинеты, антивоенная риторика может переместиться, я сейчас говорю даже уже не про одну лишь в Германии, имея в виду, что оно не стало известно, что представители крупных стран Европы пытаются запретить Еврокомиссии так бездумно направлять деньги на Украину.
Это вот новый тренд?
Безусловно, такой тренд присутствует, причем он обусловлен не только давлением со стороны избирателей,
но и в том числе экономическими проблемами стран Евросоюза, в частности Германии, как локомотивы экономики.
Мы знаем, что страна находится сейчас либо уже в глубоком экономическом кризисе, либо в преддверии его,
И поэтому игнорировать именно актуальные, то есть насущные экономические тенденции абсолютно невозможно.
То есть отдавать деньги украине, когда в бюджете этих миллиардов на собственные нужды не хватает.
Поэтому приходится каким-то образом лавировать.
С другой стороны, то, что замышлялось, как быстротечная военная операция на Украине,
Украине.
Мол, сейчас мы обложим Россию санкциями, и она сдастся.
И потом будем пожинать плоды.
Победы над Россией обернулась затяженным конфликтам, цена
которого превышает все разумные цифры и дальнейшая поддержка
Украина.
Она просто для Европы может оказаться непосильной.
Спасибо вам большое, депутат Бондастага от партии
альтернативы для Германии Евгений Шмит.
Промечательно, кстати, сегодня вышла публикация в
Да, не хил. Там пишут, что Россия должна страдать, но россияне, к сожалению, живут даже лучше, чем в Евросоюзе.
Прошу.
Ольга очень заинтересовал сюжет с открытием базы НАТО Финляндии и ее вооружения.
Понимаете, мы ведь только помним сейчас и все наше внимание приковано к Калининграду.
Но помимо Калининграда у Финляндии и у стран НАТО есть к нам очень серьезные потенциальные претензии.
и мы должны их знать. Финляндии никогда до конца не смирились с результатами зимней войны 39-40-го годов.
Когда перешел к Советскому Союзу корельский перешейк, часть корелий, кстати, замечу,
но все про эту войну помнят, но забывают, что была еще и советская финская война 18-20-го годов,
когда финны оторвали кусок корелий, который не входил в Великое княжество финлянское.
Финлянская. Далее Финны помнят, что пропорт петсамо к Печингу, который, как они говорят, лишил их выхода к
Северному Ледовитому океану, и в Финляндии лишилась статуса арктической страны. Они постоянно в
арктическом совете все 90-е годы об этом говорили, что в Финляндии лишилась таким образом статус арктической
державы из-за кого, из-за России.
А что касается Арктики, то напомню, что здесь у нас
есть опасный противник Норвегия, который считает, что хочет
лишить нас окончательно особых прав на Шпицберген.
Ведь в 1947 году норвежский парламент принял решение
об особых правах на Советского Союза на Шпицберген.
А затем после Мурманского договора 2010 года норвежцы
сказали, нет у вас таких больше прав, они же не прописаны в документе и стали наших рыбаков оттуда постепенно вытеснять.
То есть они считают, что в какой-то момент могут применить, например, силу, для того, чтобы полностью закрыть
акваторию Шпицбергина. А здесь они, кстати, очень любят напоминать, что вообще-то земля Франца и Осифа и по названию
названию не совсем русское и открыл ее вообще-то австрийский полярник Юлиус Пайер в свое время, а вовсе не русский и назвал ее в честь императора Франца Иосифа.
Ну, Австрия это далеко, а вот Финляндия, Швеция и Норвегия рядом.
И совсем ли это русский архипелаг?
Ну, я уж не говорю о том, что они признают наших эксклюзивных прав на северо Морпуть.
Шведы открыто и демонстративно прислали нам официальную ноту
и в 1965 году, и в 1998 году о том, что, извините,
но первыми северной морской путь прошла шведская экспедиция Норденшельда.
То есть, они вполне могут ввести военные корабли,
сказав, а мы не признаем просто ваших прав на северо-бор путь.
То есть, помимо Калининграда, я к чему подвожу,
Нам надо быть очень внимательными не только на западном, но и на северном направлении.
Ну и еще один маленький и важный сюжет касательно Польши.
Посмотрите, как интересно, поляки поступают в сведение, так неофициально и официально
поговоривают, что надо бы блокировать заявку Украины на вступление в Евросоюз.
А почему? А потому что они на самом деле сохраняют претензии на западной области Украины.
Два заявления прозвучали министра юстиции за министры обороны, официальное заявление о том, что, конечно, требуем признания от Украины.
Да, потому что они, откровенно говоря, претендуют на западные области Украины.
Вступление Украины в ЕС – это определенные гарантии, в том числе от Польши.
А полякам этого не хочется.
Поляки хотят вернуть как минимум Валыню и Львов,
а как максимум границу 39-го года,
которая проходила в 100 километрах западной Киева.
Поэтому если они видят закончание конфликта,
то я не исключаю, что введут поляки туда,
в начало, дружескую помощь Украине, военную миссию Валыню и Львов,
потом в там сделают второй ГОС язык польский,
а затем и речь на референдумы недалеко.
Прошу.
То, что в Прибалдске молодежь разбирается в русском мате,
это как бы хороший такой признак,
что несмотря на всю пропагандую привития латыжского языка,
где нужно говорить везде, оно не срабатывает, нет эмоций.
Он скучный, не такой эмоциональный,
а русское матерное слово, оно действует как бальзам на душу.
Вот когда наши освобождали его углядар,
то те носители мовы, когда звучал русский мат,
очень быстро вспоминали русский язык и очень хорошо на нем говорили, то есть такое врачебное,
скажем, действие, оно имеет место быть, то есть это про то, если вдруг эти страны прибалтские,
которые последнее время стали говорить о том, что они как прыгнут там, как первым ударом разобьют
русскую армию, но скорее всего не разобьют свои головы об русской армии, но вот русский мад
может помочь тем, кто хочет избежать эти участия,
которые сейчас пытаются избежать на Украине.
Русский матер, но он такой.
Незык понятный многим.
Но если мы говорим по-серьезному, освобождение у Глидара
имеет очень множество последствий.
Но самое главное, первое — это то, что полностью восстановлен
граница Волновавский район Донецка Народной Республики.
Второе — это следующий шаг по освобождению всей территории
Донецко-Народной Республики.
Третье, это, понятно дело, выход на Курахова с южной стороны,
который противник не собирался оборонять и не строил там даже оборонительных сооружений.
Это через новосёлку, выход, гуляй в поле.
И вот то, что Сылский там говорит, я издал приказ отходить тогда.
Это шавдеевский вариант №2.
Когда уже вы сбежали из Автейевки, мало того, что там не было этих сооружений,
Ну, на которой заранее заготовленные рубежи, те, которые были, они были непригодны для этого.
То есть мы видим, что никто не собирался отходить, никто не собирался строить в следующую линию обороны,
да и некогда им это строить, и не ищего.
При этом Зеленский, когда он вопить дайте нам больше оружия,
нужно ему как бы напомнить, что ему 9 месяцев собирали оружие для того, чтобы он в Курской области совершил свою авантюру.
Он там утилизировал почти 2000 единиц оружия,
то, которое должно было предназначено для всех франтов на длительное время.
И теперь он говорит, слушайте, закончилось, дайте еще.
Поэтому я говорю, подожди, у нас все по графику получишь, когда сможешь.
Но Зеленский говорит, ну а как же Израиль?
Вы же ему, подождите, Израиль это другое?
Ты все там получаешь, давай справляйся и ты можешь справиться.
Ну как-то сам, сам, сам.
Ну а если мы говорим про Израиль, да, вот эти вот сценарии нанесения ответного удара,
Их же много, да, но и наиболее вероятам, я считаю, все-таки это нефтяные промыслы, нефтяные объекты.
Здесь точку поставим, рекламу.
Набороны сообщают, что за неделю Российская армия освободила сразу шесть населенных пунктов, в том числе углидар.
Потери украинских войс за семь дней составили 16650 человек.
Это была ваша любимая программа 60 минут.
Ну а теперь смотрите программу наши.
