Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут о самом главном»
начинаем с невероятных кадров от Миноборона, в Харьковской области, в деревню Дюргачи и поражён пункт
временной дислокации иностранных инструкторов. В результате удара из Кантера уничтожена 50
западных военспитцов. Пишут, что среди них были авиа наводчики, артиллерийские корректировщики.
Важно знать, что иностранные головорезы расположились в здании детского сада.
Полковник армии Испании Педру Банью сообщил о еще одном ударе по натовским военному в Одессе.
Уничтожено 18 членов британской специальной воздушной службы, 25 получили ранение.
Менобороны России сегодня подтвердило уничтожение еще одного американского танка Абрамс.
Кадры, снятые у перешедшего под контролем армии РСИ, посылка «Прогресс».
Поврежденную боевую машину добивает пары и впеведронов.
Обращает внимание, что этот Абрамс,
в отличие от уничтоженных на Донбассе предшественников,
буквально обвешан комплексами динамической защиты,
чтобы его было сложнее поразить без пилотников.
Но это его все равно не спасло.
Менобороны России также официально подвергило освобождение
Ивана Дарьевкина с севере ДНР.
Серьезное продвижение у наших бойцов на Тарецком
направлении штурмовики стремительно продвигаются
в городе Железное.
Смогли выйти в центральную часть Нью-Йорка, который
совсем скоро должен стать опять на Бгородским.
24 год на Ёмнике. Негрый.
Второй, кто это Негр?
Да, Песень.
Агейс работает, агейс работает.
Прилет из Кандера с пугасной боевой частью в Диргачах,
на Харьковском направлении, пункт временной дислокации,
где, по данным разведке, скрывался личный состав ВСУ
и до 50 иностранных спецов полистическая ракета
равняет землей.
Это уже новопетровка Николаевская область.
Наши ракетчики отработали стоянку
Американская СЗО Хаймерс, ангар с установкой
и склад с БК полыхает.
В районе прогресса операторы дронов Камикадзе,
второй общевосковой армии уничтожили очередной танк M1A1 Abrams.
Махину весом 67 тонн сожгли два беспилотника,
поочередно ударив гранатометным снарядом в кормовой отсек.
На кадрах объективного контроля видно,
что затраяны все три люка,
уберечики пашь американской броня не смогла.
Еще одна жирная цель для наших бойцов –
наших бойцов — 155-мм сау-цезарь французского производства.
Прямое попадание — управляемого снаряда «Краснополь».
Приходится точного отсек с проховыми зарядами.
Вся лесный полоса вспыхивает, как спичка.
Еще один район, где русские продвигаются вперед — это Купинское направление.
Населенный пункт — песчаная.
Российские силы стремятся выйти к реке Аскол, который является преградой.
Не только здесь, под Купинском, но в Харьковской области,
где они наступают со стороны Волчанска и Липсов.
То есть к Харьку русские подходят с двух сторон, с Восточной и Северной.
А это уникальные кадры полета ударного вертолета МИ-35 глазами летчика,
над верхушками деревьев, плотной городской застройкой
и бесконечными подсолнковыми полями.
Машина проносится со скоростью под 300 километров в час.
Не менее эффектно, по вражеским посадкам,
работают экипажи шпурновиков СУ-25.
Отправляемые старяды летчики запускают скоприрование, отстреливая тепловые ловушки.
На земле рекорды ставят мототехника, полюбившиеся в своей практичности штурмовым отрядом.
Урагайные заходили мы на мотоцикл.
Наши кони нас не подвели железно, добрались, начали выполнять,
понемножку двигаться вперед.
У нас была задача взять опорники, основное дело сделали.
Там потом, как бы, пацаны уже помогли на это.
Ну вот мне выпало роли, как бы моего зода, зайти пешами.
То есть, оба захода получились достаточно успешными.
Украинские тяжелые троны, типа Баба Ига,
способны нести на себе почти 20 килограммов полезной нагрузки российские бойцы,
таранят сверхбыстрыми в певикоптерами.
С земли по ним работают снайперы, раскаленные бензиновые двигатели,
видные в тепловизионные прицелы.
всего одного выстрела хватило, чтобы пробить топливный бак.
На этих кадрах российский лансет подрывает
польский самоходный миномет М-120 трак.
Вторая подтвержденная потеря редкого экземпляра с начала СВО.
Всего за 24 часа армия Россия существовала 39 атак
на Покровском направлении, сообщает Роитерс.
Во всей ширине фронта эксперты агентства
насчитали 117 боестолкновений,
многие из которых в СОУшнике вынуждены были вести
в численном меньшинстве и без поддержки артиллерии.
Главком украинской армии Сверске заявляет о тотальном дефиците
зенитных ракет малой дальности средств RED и FP-Видронов.
Как и с CNN, Киевское руководство оказалось между молотом на Кавальне
и сложной ситуацией на линии фронта, и политической неопределенность в Штатах
добивают и без того поплывший моральный дух в ССУ.
Вы знаете, как сейчас дают повышение, то есть офицерам дают звездочки.
Сейчас, когда командиры положили всех, тогда им повышение.
Это ж логично, потому что они не отдали ни метра отечественной земли.
Ну а какие потери? На это никто не смотрит.
То есть у нас положил всех.
Значит, герой дают звание, дают квартиру в Киеве, машину и миллион на всякий случай.
Потери украинских формирований за сутки составили 2 тысячи 40 человек,
сообщают Менобороны России, если двигаться этими темпами,
то потери высовывали в месяц по 60 тысяч убитых.
Просроченный президент Зеленский,
в этой связи. Сегодня снова продлил военное положение
и мобилизацию еще на три месяца до 9 ноября.
Согласно официальной статистике, не комплект в рядах ВСУ
20%! Сами солдаты не успевают пройти подготовку. Вход
впервые пошли украинские дети. Министерство образования
и науки Украины разработали учебную программу на следующий
по предмету защита Украины. Уже в 10 классе с 1 сентября. Школьники начнут проходить стрелковую
подготовку, изучать оружие, основу инженерной фортификации, учиться ориентированию на местности.
Ученики 11 классов будут изучать тактическую медицину и военные технологии. На создание
украинского гейтлер югента выделено 1 миллиард 650 миллионов гривен это примерно 400 миллионов
долларов частности обещают закупить современные лазерные стрелковые тренажеры и симуляторы
управления дронами сам директора госучреждения профессиональные закупки дмитрий соловей сообщил
что на Украине порядка 400 тысяч учеников десятых и одиннадцатых классов. Все они,
конечно, потенциально солдаты. Первый тренировочный лагерь уже открыли под патронажем главного
управления украинской разведки отдельный курс детям, обещают прочитать ей Буддана.
Родные братья Андрей и Владислав на железнодорожном вокзале
достают из автомобиля рюкзаки, керематы и палатку.
Старшему 15, младшему 13 шутят, что собрались во взрослую жизнь.
Их провожают мамам, а карьере военного мечтает только Влад.
Но мама уверена, сейчас пройти обучение должен каждый.
Пусть лучше они станут мужчинами сейчас, чем будут неподготовленными.
Первое построение и наставление военных.
Мы хотим их научить, рассказать о военном деле.
Они хотят тоже защищать свою родную землю.
Смотрите, как мы обучаем на симуляторах.
Обычно мы учим так военных, но сегодня мы учим детей.
Одно из направлений управления дронами –
теория и практика сначала на симуляторах,
а дальше на настоящих беспилотниках.
И в отличие от взрослых,
которые обычно владевают дронами за 3-4 дня,
у детей все получается быстрее.
К военному обучению относится серьезно и уже даже выбрал себе позывной, который совпадает с фамилией.
«Малюк Иван, позывной малюк просто».
А это уже другая группа, тут учат владеть оружием.
Вокруг тишинах команда общается жестами, друг за другом они продвигаются медленно и прислушиваются.
Задача – спасти своих.
Команда направляется на голоса потерпевших, но по легенде обучение новое угроза с воздуха.
Под обстрелами они накладывают термикеты, забирают раненых и ныряют в дымовую завесу.
Дальше задания для медиков. Они должны проверить, есть ли массированное кровотечение,
насколько серьезные травмы и привести в сознание.
«Говори что-то».
Пока девочки спасают, парни контролируют периметр.
Влад играет роль Раненова.
Признается, когда мечтал вступить в армию,
думал, что на тренинге будет легче.
«Здесь прямо настоящая военная подготовка».
Желание посвятить себя военному делу только усилилось.
Мария в свои 9 лет уже умеет накладывать турникет,
выносить раненых с условного полевоя и быть переданной делой.
Если будет война, то буду медиком.
Тут почти все присмотрели себе военные специальности.
Легендарное подразделение Артан,
главного управления разведки,
планирует масштабировать тренинги на все регионы.
Латысы наша цель — строить сильную страну на такой базе сильных людей.
В Великобритании впервые в качестве посла Украина в Лондоне,
А не главком ИСУ выступил Валерий Залужный, призвал запас сделать из Украины полигон для испытаний нового оружия технологий.
Само существование России Залужный назвал угрозы и предложил отказаться от прав и свобод ради выживания Украины.
Отказаться, конечно, на время на этих кадрах из Харькова, отказавшегося от прав и свобод на время мужчину,
Силой заталкивают в машину сразу 5 работников ВНК МАТА.
А это силовая мобилизация на автобусной остановке в Львове.
Сотрудники ТЦК задерживают мужчины и проверяют их документы.
Одну из жертв тут же забирают с собой.
А это трамвай в Одессе,
куда тоже вломились сотрудники ВНК МАТА.
Людей в Одессе довели настолько, что пьяный мужчина, посмотрите, по ошибке, поджог автобус, принял его за транспорт для ТЦК.
Но несмотря на обещинство и агрессию в инхомах, несмотря даже на комендатский час, в Одессе кипят ночная жизнь,
днем пляжи забиты людьми, воевать со Зеленского никто не желает.
Одесса и Юль, курортный сезон в самом разгаре.
Кипит и ночная жизнь.
В этом году впервые сначала вторжение России на Украину,
отдыхающих в Одессе, не сосчитать.
Конечно, за отдых во время войны. Жизнь продолжается, все хотят отдыхать.
Или ты сегодня живешь или вообще не живешь.
Нужно ловить в каждый момент и наслаждаться жизнью.
В Одессе это настроение ощущается, как только в городе наступают сумерки, начинает бурлить ночная жизнь.
В популярной Аркадии в это время тишина бывает только на несколько минут.
В момент, когда включают генераторы после отключения света, а дальше…
Но ночная жизнь продолжается недолго.
Эминданский час – это очень плохо, потому что только начинаешь наслаждаться ночным временем.
Сразу начинается комендантский час.
И ты ничего не успеваешь.
Хочется вернуть стандартный режим вечеринки.
Когда ты можешь всю ночь свободно отдыхать, ехать домой в то время,
когда тебе этого хочется, а никогда это нужно.
С одной стороны, да, не должны откладывать жизнь,
поскольку жизнь продолжается, и экономика должна работать.
Но с другой стороны, насколько это итично приемлемо, когда войны на нуле нас защищают, а мы при этом будем тусить в Аркадии?
Это очень сложный вопрос.
Люди выходят, люди выселятся, люди показывают себя такие, как они, какие они есть.
У меня нет мнения такого, чтобы грустить. Я хочу веселье там.
Война в стране, а мы все равно отдыхаем, мы не смотрим
на то, что будет завтра, мы просто живем сегодняшним
днем.
Никто не мешает даже военным принимать участие в отдыхе, отдыхать.
В одной из палатных городка мы знакомимся с тяжело раненными военными.
Андрей и Юрий прошли разжиточенные бои на донецком направлении.
Их мнения относительно шумных вечеринок такие.
Я к этому отношусь негативно, потому что люди, которые так себе ведут,
они на себе еще не ощутили этой войны.
Но в Соединенных Штатах Америки потеряли вышедшего
изгонки Джо Байдена, который вообще-то все еще президент
ядерный сверхдержавы и все еще человек, который
формально контролирует ядерный чемоданчик.
Запрос, где Джо Байден вышел на первое место среди
американских пользователей твиттера.
Поползли слухи о смерти.
Независимый журналист, Такер Карнуссон,
со ссылкой на источники близкие к полиции,
сообщил, что Байдену во время поездки в Лас-Вегас на прошлой неделе
потребовалась экстренная медицинская помощь.
Спецслужбы после полученного сигнала о состоянии Байдена
окружили местный медцентр для подготовки к прибытию президента,
что было дальше доподлинно неизвестно.
Другое издание Global Press сообщают,
что Байден получает палеотивную помощь
и вряд ли переживет ближайшую ночь.
Издание утверждает, что эту информацию
предоставил тот же источник,
который за два дня до официального объявления
сообщил, что Байден выйдет из президентской компании.
Конгресс-уман республиканка Бобер даже потребовала доказать из того, что Джо Байден, в принципе, жив.
Масловогонь подрелись в пущенные флаги у капитолия. Посмотрите, их немедленно связали со смертью Джо Байдена.
Впрочем, потом выяснилось, что Траур по другому поводу и совершенно другому престарелому человеку скончалась Конгресс-уман Шейла Джексон.
не Байдена. Намеки на болезни ли смерть? Многие увидели в том, что президент США ночью
делегировал часть своих полномочий по Украине вдруг министру финансов Елен и госсекретарию
Антони Блинкину. Предчасности об изъятии российских активов и их передачи к Киеву в белом доме
пытаются опровергать. Говорят, что у Байдена все хорошо. Лечащий врач Кевина Коннор
спешно заявил, что пациент идет на поправку. Симптомы коронавируса почти полностью прошли,
в качестве доказательства предъявили. При этом не самого Байдена, а почему-то голос Джо Байдена,
ну или голос с генерированной искусственным интеллектом.
Старик Джон по аудиосвязи подключился к заседанию предвыборного штаба Камелы Харрис,
обещал ее поддержать и обменялся с ней комплиментами, сказал, что любит,
целует и обнимает. Нью-Йоркпосты вовсе утверждают, что Байдена свергли,
Вот обложка газеты. Каммало надевает корону и подпись королевский камбит.
Издание утверждает, что люди радиом партии угрожали президенту отстранения модолжности,
если он не согласится немедленно выйти из гонки.
Байден несколько недель сопротивлялся.
фатальным стали дебаты с Дональдом Трампом, после них старик окончательно остался.
Где Джо Байден? Вопрос, которым все задаются после того, как пять дней не видели президента.
С момента, когда он объявил, что у него ковид. За это время он вышел из президентской гонки,
утвердил своего вице-президента Камалу Харрис и провел странный разговор на пресс-конференции.
Все это прошло виртуально. Нет никаких его снимков.
Если бы у меня не было Ковида, я бы стоял сейчас рядом с вами.
Я так горжусь тем, что вы все сделали.
Из-за Ковида я не буду выходить к людям следующие 3-4 дня, но я держу руку на пульсе.
Я знаю, вчерашние новости удивили вас, и вам тяжело их слышать, но это был правильный поступок.
Я знаю, это тяжело, потому что вы вложили в меня сердце и душу, чтобы помочь нам выиграть и помочь мне получить эту номинацию.
А потом идти дальше и стать президентом.
Вы знаете, вы потрясающая команда, но мы приняли правильное решение.
Я хочу сказать Камале, если она меня слышит.
Я знаю, что она скоро будет говорить.
Я хочу сказать команде поддерживать ее. Она лучшая.
Но был ли это телефонный звонок или запись?
Я спрашиваю только потому, что сама Камала Харис, судя по всему, не уверена.
Послушайте внимательно, что она сказала,
Спрашивая, остался ли президент назад в связи?
Как хорошо слышит голос нашего президента?
Джо, я знаю, это еще на связи.
Мы говорили каждый день, мы любим Джо и Джиу.
Мы действительно как семья.
Я знала, что ты здесь, ты никуда не денешься, Джо.
Я наблюдаю за тобой, детка. Я наблюдаю за тобой. Я люблю тебя.
Я люблю тебя, Джо.
Мы получили новую информацию о здоровье президента.
Симптомы ковида у него стали значительно меньше.
В своем письме лечащий врач президента сообщил,
что Байден продолжает принимать пакслови
и самоизолировался в своем пляжном доме.
Он сказал, что кровяное давление,
респираторные функции и температура у президента в норме.
Президент остаётся вне поле зрения в своём доме Врехобот-бич.
Вместе с первым леди Джилл Байден, он находится здесь со среди.
Мне позвонил источник близкий к полиции Лас-Вегаса.
Официальная история гласила, что поездка Байдена
была прервана на прошлой неделе из-за ковида.
Однако, по словам этого источника,
секретная служба США сообщила полиции Лас-Вегаса,
что возникла чрезвычайная ситуация с Джо Байденом
и что нужно перекрыть необходимые улицы,
чтобы президента можно было немедленно доставить
в университетскую клинику. Затем таинственным образом
был отдан приказ о прекращении работы, и секретная служба
сообщила местной полиции Вегаса, что они собираются
эвакуировать президента в больницу Джона Хопкинса.
Судя по всему, в полицейском управлении ходили слухи
о том, что Байден умирает или, возможно, уже мертв.
Учитывая, что Джо Байден уже несколько дней не появлялся
на публике и выбыл из предвыборной гонки по собственному
желанию, а его брат Джеймс сообщил, что здоровье не очень,
мне становится все более любопытно, не оказался ликовид
Ещё чем-то более серьёзным, чем сообщалось.
Коммутаторы в интернете задают много вопросов.
Их беспокоит то, что Байден заболел ковидом и исчез,
запустил информационную бомбу, и никто ещё не видел его до сих пор.
Президент выпустил заявление, что он выходит из предвыборной вонки,
предоставив очень мало информации с за исключением самого обязательного.
Я просто хочу знать, знает ли он, что подово в отставку.
Совершенно безумно то, что президент США подово в отставку
в отставку с помощью постав в соцсетях. Никто не видел его и не слышал о нем.
Это не официальный банк и подпись, очевидно, другого человека. Я не сомневаюсь, она совершенно
другая. Абсолютный фейк. Банк отказал бы в одноличке такого чека. Кто написал это?
Интернет загудел, потому что подпись Байдена под письмом об уходе не похоже на подпись и
Вы можете видеть. Вот настоящая подпись и новая. Вообще не выглядит как одна этаж.
Последний раз Байдена видели 17-го. Последний раз его видели 5 дней назад.
Полночь будет 6 дней. Возможно, сейчас он объявился. Возможно, они сняли его с наркотиков,
на которые его подсадили, чтобы он подписал это соглашение.
Я снова призываю предоставить доказательства того, что Джо Байден жив.
нет никакой прозрачности в отношении состояния Байдена.
Так что некоторые американцы, даже несмотря на аудио включение Байдена на мероприятии Камулы,
задаются вопросом, действительно ли Байден в порядке, а может он серьезно болен?
Где он? Где президент США? Что произошло с ним?
У него случился инсульт или разрыв аневризма мозга?
Он в косписи на аппарате жизни обеспечения.
Американский народ заслуживает знать, что произошло в последние 26-48 часов.
Я уверен, а я изучала американскую историю, что это безпроцедентный случай в нашей истории.
Белый дом только что заявил, что Байден в полном порядке,
и он с начала своего президентства считал Камлу Харрис, готовый встать во главе США.
Почему заявил Белый дом, а не сам Джозеф Байден вопрос?
В голову, конечно, приходит про президента,
который работает с документами о его рукопожатие крепкая фраза,
пресс-секретаря Ельцина Сергея Ястрюжемского сразу стала, что называется, мемо.
Fox News сообщает, что сама Камула Харрис проигнорировала отправленные ей вопросы
о состоянии здоровья Байдена и не сказала, где он находится.
Вот так ситуацию в овальном кабинете прямо сейчас видят крикутуристы газеты «Таймс».
Грустный, пожилой Байден сидит в кресле, а его рабочий стол уже оккупировала Камала,
которая кому-то звонит, видимо, обрабатывает лидеров Демпартии и обрабатывает спонсоров.
Делает это успешно.
Команда, подседевшая Байдена Женщина, утверждает, что собрала уже более 80 миллионов долларов за первые сутки после решения выдвигаться.
Это рекордный результат в истории американских выборов.
Камула поддерживает донора Демпартии и звезды Голливуда.
За ее кандидатуру высказала сей большинство высокопоставленных демократов
29 и 47 миссинаторов, 141 из 213 членов палаты представителей, 15 из 23 кубернатора.
А вот лидеры демократов в Конгрессии Шумер и Джафрес сохраняют молчание.
Не выразил поддержку Камуле пока и Обама, зато сделал
это экспикер-палаты представителя Ненси Пилоси, а еще сына-наследник
Джорджа Сороса Аликс.
Вашингтон-пост напоминает, что в 19-м году Камула уже провалила
избирательную компанию.
Тогда она не смогла сформулировать даже предвыборной слоган,
он постоянно увольнял сотрудников и растеряло поддержку всех спонсоров.
Компания была просто ужасной, но условиях анонимности сказал газете один из стратегов Демпартии.
Трамп утверждает, что камулу можно описать двумя словами, злобная и тупая.
И это, по мнению Трампа, наиболее неудачное сочетание.
Харрис, в ответ обзывает Дональда преступником.
Мол, она была прокурором, знает таких людей.
У самой Каммолы есть тоже секреты в шкафу.
Сегодня стало известно.
Успехов в политике она добилась через постель.
Газета из Сан-Франциско даже называет ее элитной девушкой по вызову.
30 лет назад молодая Харрис встречалась с Вилли Брауном,
который был одним из самых влиятельных законодателей Калифорнии,
он и пропихнул любовницу в сторону Белого дома,
одаривал ее дорогими подарками,
познакомил с важными людьми,
а потом, помог встать ей генеральным прокурором
сначала в Калифорнии, а после избраться в Сенат.
История любовных отношений Камел и Харрис попадает в заголовки.
В интернете увлеченно обсуждает прошлое отношение Харрис со звездой ток-шоу Монтеллом Вильямсом.
Пара встречалась непродолжительное время в 2001 году.
Публичная об их романе стала известна на Красной Ковровой дорожке одного из мероприятий в Лос-Анджелесе.
Харрис тогда работала в офисе прокурора Сан-Франциско.
Монтел в августе 2019 года подтверждал, что у них в прошлом была связь.
Как 29-летняя Камула Харрис завела роман с влиятельным политиком и Сан-Франциско Уилли Брауном,
которому тогда было 60 лет, и который был женат, и который назначил ее на две прибыльные должности,
а затем бросил ее после того, как был избран первым чернокожим мэром города.
Когда они встретились примерно в 1993 году,
В этом году Браун, известный юрист и лидер движения за гражданские права, был спикером законодательного собрания Калифорнии и считался одним из самых влиятельных законодателей штата.
Ему исполнилось 60 лет, а Харрис было 29. Браун был известен своей любовью к спортивным автомобилям Егоар и ярким дизайнерским костюмам.
Он назвал этот образ дерзким консерватором, несмотря на свои либеральные взгляды.
что журнал «Плейгеру» назвал его одним из десяти самок сексуальных мужчин в мире. Его также
виделись целой чередой красивых женщин, несмотря на то, что он был женат уже несколько десятилетий.
Она добивалась повышения не благодаря своим заслугам, а по другим причинам. Ну да, спала она с этим
Вилли Брауном, который тогда был очень популярным влиятельным конгрессменом в Калифорнии. Он был там
в законодательном собрании, был его спикером, и благодаря ему она получила две должности,
которые она не заслуживала, будучи всего 29 или 30 лет от рода, ему было 60.
Поэтому уже всё понятно, и она зарабатывала в пересчёте на сегодняшние цены 130 тысяч долларов в год,
за то, что два раза в месяц посещала заседание медкомиссий.
У неё не было никакой квалификации, а он просто пытался выстроить её политическую карьеру,
и он сам об этом говорил. Он устроил её на работу как ружному прокурору, а она спала с ним.
Да, прошу прощения, но тут всё честно.
Она встречалась с ним около года, когда он баллотировался на пост мэра,
и через этот процесс она была представлена крупнейшим бизнесменом,
крупнейшим звездом и крупнейшим донором, особенно в Сан-Франциско.
И это своего рода начала ее социальной карьеры и политической карьеры.
Это идет рука об руку.
Ее путь во власть довольно коррупционен.
Но знаете, коррупция одному в другом история любви.
Я думаю, что это нечестно по отношению к Роману Вилли Брауну
Камула Харрис, его бытность мэра в Сан-Франциско,
когда она была многообещающим прокурором.
Купидон просто поразил их сердца.
Да, знаете, но посмотрите на эти фотографии.
Ему было 60 лет на тот момент.
Он старший её отца.
Ей было 29.
Это любовь и роман?
Он покупал Камула дорогие подарки.
Например, БМВ.
И назначил её на две влиятельные должности.
Назначил Камулу в Калифорнийскую комиссию по оказанию медицинской помощи.
Должность, за которую платили 72 тысячи долларов в год,
а также назначил ее в апеллиционный совет штата по страхованию от безработицы.
Прибыльную должность, которая пополнила ее карманы, еще на 97 тысяч 88 долларов в год.
Позже Браун столкнулся с коррупционным расследованием ФБР за раздачу выгодных городских контрактов
и назначений друзьям и политическим союзникам.
Даже после того, как он бросил Камулу в 1995 году, он продолжал использовать свое влияние для продвижения ее карьеры.
Да, мы встречались. Это было более 20 лет назад.
Да, я, возможно, повлиял на ее карьеру, назначив ее в две государственные комиссии, когда я был спикером ассамблея.
И я, конечно, помог ей с ее первой гонкой за постокружного прокурора в Сан-Франциско.
Я также помог карьере спикера палаты представителей Нэнси Пелоси, губернатора Гевина Ньюсома,
тенатора Даяны Файнстайн и множество других политиков.
Разница в том, что Харрис – единственная, кто после того, как я ей помог заявила,
что мне предъявят обвинения, если я хотя бы не вначай перееду улицу в неположном месте,
пока она будет на посту окружного прокурора.
Ну и в Латвии, прямо на полном серьезе готовятся воевать с Россией,
Вот эти кадры, сняты недалеко от КПП Терехова, впервые там появились зубы дракона.
Правда, установлены они только на совсем небольшом участке, их довольно легко объехать.
То есть работали по методичке украинских чиновников Харьковской области,
которые просто украли, выделенные на строительство деньги.
Первые переброшенные два американских стратегических бомбардировщика Б-52 Страта Фортос
— это носители ядерного оружия. Бомбардировщики совершили перелет с авиабазой Баркстейл в штате
Луизианы и адропотали вылет на пусковые позиции в сторону нашей страны над Баренцевым морем.
На перехваты им поднялись истребители Мик-29 и Мик-31. Пересечения границ и допущено не было.
Но американцы очевидно идут на эскалацию. Еще одно подтверждение появилось сегодня новая стратегия США по Арктике.
Необходимость в ней объясняется крупными изменениями в геополитике.
Пентагон считает, что Арктика становится площадкой для стратегической конкуренции.
Россия и Китая там становятся все сильнее, ну и Запад должен ответить.
Частности должен проводить в регионе военные учения ради демонстрации боеспособности.
Демонстрировать, как вы поняли, будут именно нам.
Это арктический регион, площадь которого составляет 400 с половиной тысяч квадратных километров.
И в последнее время этот регион попадает в газетные заголовки из-за таяния ледников,
что вызывает беспокойство у всей планеты.
Однако таяние льдов влечет еще одну опасность.
Возрастает вероятность войны между Россией и Соединенными Штатами.
Их 6 союзниками, все из которых имеют выход к арктическому региону.
чем больше тает лед, тем больше растет напряжение между НАТО и Россией.
Министерство обороны США в первые 2011 года опубликовало новую арктическую стратегию.
Она подчеркивает важность более эффективного обнаружения и реагирования на угрозы в арктике,
а также улупление и сотрудничество с нашими союзниками для Цеха-Нада и новых членов НАТО, Пинляндии и Швеции.
Министерство обороны заявляет, что Китай не является арктической страной,
В Актике с моской все растремится добиться большого влияния в этом регионе.
Россия и Китай используют преимущество в двух морских путей, созданных из-за тайны льдиков.
Американский штат Аляска остается главной линией сдерживания,
поскольку там находится военная инфраструктура, заявили в министерстве обороны.
Арктический регион Соединенных Штатов крайне важен для защиты нашей Родины.
Суверенитета США, а также для сохранения наших обязательств в рамках оборонного договора.
Там находится значительная оборонная инфраструктура,
важная для защиты страны и демонстрации нашей глобальной мощи.
Наша арктическая стратегия будет направлять усилия департамента
на обеспечение того, чтобы Арктика оставалась безопасным и стабильным регионом.
И сейчас в регионе наступил критический момент.
Изменения климата меняют арктический регион,
а вместе с этим и геополитическую ситуацию и оборонные задачи США.
Суровые климатические условия Арктики исторически выступали как естественный барьер, защищающий северный фланг России.
Однако по мере таяния льдов этот барьер исчезает, открывая фронта для потенциального наступления.
В ответ на это Россия, закрывшая когда-то советские военные базы, построила более 50 военных баз в качестве мира сдерживания.
На данный момент Россия — крупнейшая сила в регионе, превосходящая прочие силы в три раза.
Это позволяет предположить, что Россия будет лучше всех подготовленных
к моменту полного оттаивания ледников, что, как ожидается, произойдет к 2040 году.
Для США арктика была стержнем обороны со времен холодной войны.
Сейчас США пристально смотрят за растущим арсеналом России и ее союзом с Китаем,
который также расположен недалеко от арктического региона
и который ищет новые маршруты для своего проекта «Один пояс, один путь».
США воспринимают его как угрозу в своей сфере влияния.
У нас вызывает обеспокоенность вовлеченность Китая в арктический регион.
Россия также рассматривается как острая угроза в регионе.
Сотрудничество России и Китая впервые указано в нашем оборонном документе.
Вступление Швеции и Финляндии в НАТО также фигурирует в документе, который не менялся с 2019 года.
Обновлённая национальная стратегия США по Арктике, в которой излагается повестка и виденье региона на следующие десятилетия,
призывает к продвижению интересов США в Арктике и стремится укрепить альянс между Вашингтоном и Арктическими странами.
Этот подход стал ещё более значимым после начала российско-украинской войны в 2022 году.
США пытаются усилить восточный флангнато.
Россия рассматривает эти инициативы под руководством США как угрозу, поэтому напряжённость только растёт.
Тайни льдов не только создаёт новые, уязвимые места, но и даёт России возможность усилить своё морское присутствие везде.
от прибрежных районов и до Атлантического и Тихого океанов,
потенциально предотвращая вторжение вооруженных сил противника в Российскую Арктику.
Еще в 60-х годах прошлого века Ната понимала,
что Альянсу будет невозможно победить в битве в Арктике,
и подобная конфронтация окончится гарантированным поражением.
Будут ли США и их союзники подталкивать мир к еще одной войне,
которая может иметь разрушительные последствия для всей планеты?
Теперь давайте в Париж, где уже в пятницу начнется Олимпиада, никакой атмосферы праздника во французской столице не ощущается, город буквально опустел из-за драконовских мер безопасности, доступ в центр ограничен,
Сам Париж расчерчен на красные серые запретные и регламентированные зоны, передаёт Франц-24.
Владельцы ресторанов и магазинов жалуются на отсутствие посетителей.
Многие в таких условиях предпочитают закрыться пораньше или вообще уйти на каникулы до окончания игр.
Люди буквально в ярости от такого праздника спорта соцсети заполнены
возмущенными постами. При этом, казалось бы, город, который заполонели военные
полицейские, должен быть, наверное, безопасным. Но нет.
25-летнюю туристскую из Австралии, которая приехала на олимпийские игры,
изнасиловали пятеро человек жандармы так и не смогли никого задержать зато
полицейские в числе тех кто готов устроить забастовку из-за олимпиады
недовольно связанными с ней переработками отсутствием дополнительных
выплат самые разные профсоюзы пожарные дворники железнодорожники и даже
сотрудники аэропорта они уже заявили что в день открытия игр выйдут на
за бастовку и не будут пускать самолеты. Бастуют даже артисты, участники церемонии, открытия игр. В общем,
Олимпиада обещает стать очередным позорным провалом Макрона. А так выглядит. Кровати для
спортсменов они сделаны из картона. Говорят, что экологически чистый продукт или пример воровства.
На кровати потрачено больше 12 миллионов.
Надвигается забастовка артиста в церемонии открытия в основном танцоров.
Многим из них платили самую минимальную зарплату.
Провсоюз заявил, что может начать забастовку.
В связи с приближением летних олимпийских игр 2024 года в Париже
Правсоюзы, представляющие интересы работников-пассажирских аэропортов,
объявили о планах проведения забастовки,
что вызвало опасения по поводу возможных перебоев в поездках.
Забастовки вызваны спором о премиальных выплатах персоналу и условиях труда.
Правсоюза требует, чтобы все сотрудники аэропортов
получили премию заработан на Олимпийских играх
и дополнительные ресурсы в этот напряженный период.
По сообщениям, они протестуют против односторонних решений главы администрации,
а выплатить премии только некоторым сотрудникам.
Забастовка может иметь значительные последствия.
Ожидается, что во время игр через эти аэропорты будут проходить до 350 человек в день,
включая спортсменов, которые сдадут большую часть своего спортивного снаряжения в качестве багажа.
Предстоящая забастовка совпадает с олимпийскими играми, что увеличивает вероятность хаоса.
Не только работники аэропортов чувствуют давление и требуют дополнительной компенсации.
По всей Франции, про союзы, представляющие различных работников государственных секторов,
включая полицию пожарных авиадиспетчеров, уборщиков-мусора,
мышенистов-метро и поездов, а также сотрудников
Центрального правительства, подвигают аналогичные требования.
Даже работники Национального монетного двора,
отвечающего за изготовление олимпийских медалей,
объявили с обостовком.
Я хочу показать вам это.
Картон. В принципе, она похожа на коробку.
Давайте скинем матрас и тут тоже коробки.
Итак, это, оказывается, не шутка.
Давайте посмотрим на кровати на Олимпийских играх. Она сделана из картона.
Через несколько дней Франция будет приветствовать весь мир на Олимпийских играх.
Я хочу повторить послание, которое вчера направил президент. Мы готовы принимать всех.
Мы можем показать вам момент, когда Австралийка вбежала в парижскую кебабную за помощью,
крича, что ее только что изнасиловали.
Полиция проводит расследование после того, как Австралийка заявила,
что была изнасилована несколькими мужчинами во время ночной прогулки в районе вечеринок в Париже.
Это произошло ранним утром в субботу, когда она зашла в кебабную лавку в поисках убежища.
Убежища. Женщина была в слезах. Она попросила владельцев магазина о помощи.
Они вызвали полицию, и она рассказала полицейским, что ее изнасиловали пятеро мужчин.
Женщину отвезли в ближайшую больницу, где ей оказали помощь.
Все это происходит всего за несколько дней до церемонии открытия Олимпийских игр.
Это тревожный заголовок, которого организаторы точно не хотели бы услышать
из-за без того повышенных требований к безопасности.
но в россии опять не погода на юге преморского края за один день выпало
месячная норма осадка в зоне подтопления детский лагер сотрудники мч эвакуировали
на лодках 351 ребенка и 57 вважатых мощнейшие ливни в бурятия в одном из районов введен режим
Свышедшая из берегов река Цакирка отрезала от цивилизации сразу три села.
Буйство стихеев в Краснодарском крае, столица региона Краснодар уходит под воду,
улицы превратились в полноводные реки, где глохнут и тонут в прямом смысле слова машины.
та же ситуация в Сочи. На курорте объявлено
штормовое предупреждение. Город затоплен над городом,
замеченный смерче. Выглядит все это достаточно жутко.
Кадры с темным небом и воронками над морем напоминают
фильм Катастрофу. Из-за ливни вышли из берегов горные
Речки, среди пострадавших от разгулы стихии, даже Филипп Киркоров.
Вместе со съемочной группой певец застрял в горах, на берегу реки,
уровень которой резко поднялся Киркоров.
Утверждают, что он застрял где-то в каньоне, самостоятельно выбраться не способен.
Съемочная группа запросила о помощи МЧС.
Посмотрите, какой огромный заезд на быту.
Новая речка.
А в том, что я выпал, в том, что я смог.
Смотрите, какой.
Нормальный, да, идём.
Идём к открытой же, да?
Да.
Сыщная история, когда на турные съёмки от Света представлены за страхом.
На холстах проливной дождь, смерть, гроза, силевые потухи.
Мы же стояли в горах.
Мы уже подстали сигнал 100, как в Ситане. Река поднялась до уровня 10 метров.
Наташки степенно затапливают.
Мы просто можем еще попасть на 10 метров.
Курорт на сезон.
Мы на фронт переносимся, где об отпуске никто даже не думает.
Из-за погоды, наверное, не страдает.
страдают, хотя я вижу на фронте тоже какой-то ветер и ураган. Владимир Райзин, наш военный
корреспондент на прямой связи, Владимир, здравствуйте. Ну давайте, раз начали, то продолжим
погода. Сначала невозможно было, ну тяжело было сражаться из-за жары, что сейчас на фронте,
Ну и по части наших успехов тоже, пожалуйста, расскажите.
Ольга, добрый день. Да, действительно, сегодня днем была еще нормальная жара,
как было и на протяжении полутора месяцев до сегодняшнего дня.
Здесь буквально за считанные минуты затянуло небо темными тучами.
Вон, молнию я вижу перед собой ветер начинается дождь.
Я уверен, он продолжится с такой погодой вокруг.
Но на фронт это не скажется, почему?
Потому что, во-первых, парням действительно можно будет выдохнуть после такой жары,
хоть немного, скажем так, охладиться, это первый момент.
Второй момент, все-таки, в такую погоду не летают дроны противника в том числе,
а у наших штурмовиков есть возможность, скажем так, вот такой гром хороший, если слышно вам.
А у наших штурмовиков есть возможность, скажем так, без наблюдения противника совершать свои мероприятия по штурмовым действиям.
в штурмовые действия, в частности, на Донецком направлении идут практически по всей линии фронта
в Донецкой Народной Республике. Сегодня Министерство обороны заявило об освобождении населенного пункта Ивана Даревка.
Это северское направление. Там линия фронта не то, чтобы двигается активно, но мы видим, что она все-таки двигается,
освобождать населенные пункты и забираются опорные пункты противника на дороге к самому
северску. Вокруг Донецка основные штурмовые действия продолжаются в Красногоровке,
в Карловке и на Ачеретинском направлении. Ну, это скорее уже покровское направление.
Движение идет к Красноармейску. Движение идет от населенного пункта прогресс и
и от Нова Александровки движемся к Воздвиженке и, соответственно, к трассе основной артерии.
Мы они много раз уже говорили, которая идет как раз от Красноармейска к Константиновке.
Чуть севернее, северо-восточнее, даже к Держинску, это Торецк, там тоже идут штурмовые действия.
Основные боевые действия происходят сейчас все-таки на Восточном фланге, еще при городе пока,
город не зашли, но в принципе каждый день есть успех
по продвижению, как раз-таки в пригороде Дзержинске,
где штурмовые действия с нашей стороны не прекращаются,
и продвижение имеется достаточно существенное на местном
уровне.
И чуть южнее Дзержинское, это населенный пункт Нью-Йорк,
где также есть успехи, движемся к центру и, соответственно,
выбиваем противника из подготовленной линии обороны, из этого
населенного пункта, который за крайнее время, за крайний год, даже чуть больше уже, он
фактически полностью опорный пункт из этого населенного пункта подготовил для обороны, но мы
видим обороны прорваны и движение идет уже в населенном пункте. Остаются участки на линии фронта,
где враг атакует или не дай бог двигает линию фронта, судя по статистике и сводкам нашего
обороны. У врага с этим большие проблемы уже последние месяца три. Да, действительно, это так и есть.
Вот я на выходных был на Херсонском направлении, вчера и сегодня на Донецком направлении. И нигде нет
движения со стороны противника в плане попыток прорвать нашу линию обороны, в плане совершить очередное
накат на наши опорники. Есть только попытки в контротаках тех позиций, которые мы забрали.
То есть это в принципе практика нормальная в том плане, что как только наши струмойуки заходят на позиции, так быстро в течение часа, в течение суток закрепиться все-таки при сегодняшних условиях невозможно.
Поэтому как раз таки вот в этот промежуток времени противник пытается совершать контротаки на позиции, которую мы вот только заняли.
Но по большей части, наверное, 95% случаев, отбить эту позицию уже у противника не получается.
Да, есть моменты, когда нашим приходится откатиться, но я же повторюсь, это максимум 5% по всей линии фронта, по всем темопорным кунгтам,
которые мы штурмуем и куда мы заходим, и этот откат происходит на очень краткосрочный период.
То есть буквально на следующий день, через день мы туда возвращаемся, уже с новыми силами, скажем так, и закрепляемся, и уже у противника вариантов нет.
Говорить о том, что он пытается где-то что-то прорвать, тоже нет. Возможности, ну на самом деле пока у противника такой нет, что там будет завтра, послезавтра, может быть, он там очередной крынки решит устроить, но это нужно смотреть.
Но пока абсолютно не цепье на нашей стороне.
Есть признаки подготовки наступления со стороны врага? Мы же помним, мы анонсировали на август.
Август уже на носу, при этом сегодня абсолютно сенсационная от Зеленского, который сказал, что горячая фаза войны закончится в этом году.
До конца года 5 месяцев.
Есть признаки того, что противник концентрируется. Это по большей части Харьковское направление.
У него на этом направлении пока еще остается, скажем так, поля для маневра, для того, чтобы концентрировать свою войска, перебрасывать туда.
Но здесь нужно понимать, что по большей части это наступление или желание наступать — это все-таки войсковая операция, а политическая.
Потому что все-таки по политическому руководству Украины нужно показывать какие-то результаты,
выпрашивать соответственно за эти результаты очередные монетки.
На сегодняшний момент Харьковское направление, одно из самых активных по тому, как он передвигает свои войска,
пытаются концентрироваться, пытаются собирать такие ударные кулаки, можно так сказать.
Но эти все ПВД, то есть пункты временной дислокации, либо же пункты постоянной дислокации войск,
постоянно находятся, во-первых, присмотром, во-вторых, под постоянным огнем от наших ракетчиков,
от наших летчиков и от наших беспилотчиков.
То есть, то место, в которое противник решил перебросить либо технику, либо личный состав, независимо от количества.
Но я сейчас имею в виду количество от роты, начиная там, допустим, от 90-100 человек.
Он в одно место одновременно привез, разместил, и это место уже нам известно.
И, соответственно, мы сначала за ним наблюдаем, ждем, привезет, не привезет, там еще, и это место поражается.
То есть, фактически все то, что он пытается собирать, это все разбивается на моменте, скажем так, сбора.
Поэтому здесь действительно только политическое решение может противника на сегодняшний момент, на сегодняшнюю ситуацию по фронту толкнуть в какой-то прорыв.
Иначе это очередные местные штурмы, но в принципе мы как бы и привыкли, к сожалению, и по факту мы видим, что политическое руководство Украины,
и командование Украины в своей армии на счёт своего личного состава совершенно никак не беспокоится.
Спасибо.
Военный корреспондент Владимир Азин на прямую связи и зону проведения спецоперации.
Но это невероятное заявление Зеленского. Смотрим. Но выявался, что ли? Не ясно.
Спасибо вам за ваше участие в Мирном Самете.
Это первый шаг, всего лишь первый шаг, но, тем не менее, это и уже первый шаг.
Я думаю, что все мы понимаем, что мы должны закончить войну как можно быстрее,
конечно, чтобы не терять человеческие жизни.
Товарищ генерал.
Давайте постараемся увязать эти события, которые происходят в стратегическом, военно-стратегическом оперативном плане.
Ведь откровенно то, что последнее событие, это первое, наверное, я считаю, что это главное.
Это докторина США партики. Почему партики?
Там, говорят, до 40-го года льды растают, да не растают льды.
Просто какая-то часть Северной ледовитого океана освобождается от льдов.
И сегодня, конечно, Россия к этому делу до этого готовилась, сегодня готовится.
И основой доминирования нашей в артическом регионе
Это наш ледокольный флот, в котором, в принципе, ни у кого нигде никогда не существует,
как гражданский, так и военный.
Это наш северный флот, который находится в нашем базе базирования.
И здесь вопрос не на падение России, на Америку, а здесь вопрос самый главный.
Это наш северный морской путь.
Это, по сути, на сегодня единственный путь, который не контролируется
Соединёнными Штатами Америки и их союзниками.
И это главное.
Конечно, есть интересы, которые совпадают в Россию с Китайской народной республикой,
чтобы этот путь не просто был, а работал.
Работал очень хорошо, вы прекрасно знаете, что сегодня, например, путь через Советский канал,
как-то ненавязчиво стало опасным с помощью наших товарищих ущитов, да?
А этот путь у нас нормальный.
Поэтому этот путь должны не просто защищать,
должны его бронять, сохранять и, конечно, это смотреть. Но есть и угрозы, когда американцы говорят,
что Россия угрожает. Я напомню, что самая большая авиабаза вообще в мире находится на Аляске.
Эта авиабаза точно для обороны, там как раз находятся средства нападения. А ось Норвегия-Аляска
это как раз противоракетная защита в Северном полушарии, в том числе для баллистических ракет.
Поэтому здесь много есть о чем разговаривать, но самое главное, мы должны наращивать эту группировку.
Я хочу напомнить, что американцы заявили, что в 1927 году Китай будет готов на пасть на Тайвань.
Но точнее, если перевести на нормальный язык, американцы будут готовы на пасть на Китай.
Наспадин Писториус заявил, что в 1929 году Буддесверт должен быть в полной бою готовности воевать с Россией.
Сегодня, буквально, новый начальник генерального штаба Великобритании Роли Вакер.
Она сказала, что через три года вооружение должно увеличиться в двое, особенно сухопутность, составляющие.
А концу 193-3 для того, чтобы противостоять угрозы в России и Кита, и раны корейской народу Демократической Республии, так называемой, по их мнению, Осизла.
Это действие по единому замыслову и плану, целенаправлено по рубежам месту и времени, соединенных штатов и их союзников, Паната.
по развязыванию глобального конфликта в мировом масштабе.
К этому надо готовиться, надо понимать, как это будет происходить.
И в данном этапе, наверное, это главное.
А отсюда начинается заявление Зеленского, что, возможно, какое-то перемирие.
Мы сегодня смотрим на краину.
Да, у нас та самая важность сегодня наши отцы, братья и сыновья, защищают родину.
на линии боевого споря, в мировом масштабе
это тот эпизод на сегодняшний день сдерживания России
для того, чтобы не дать дальше в Западу нужна передышка.
Вот эти заявления американцев и их сателлитов
это команда военно-промышленному комплексу стран НАТО
на долгосрочное, ключевое слово, долгосрочное,
развертывание, что производство военно-промышленного комплекс
по полной программе, то, чего сегодня не хватает именно западу, потому что ни один капиталист на один год там контракты брать не будет.
Военно-промышленность – это долгосрочные контракты на десятилетия. Тогда у них, они считают, у них будет все получаться.
Вот суть дезарыт. Что же делать нам, да, в этой ситуации?
Когда мы говорим про какое-то перемирие и там кто что нам пытается навязать, конечно это нереально.
и вопрос даже не стоит в территории, территории российской федерации,
которая официально в ходе референтов присоединены, а не даже по российской федерации.
Вопрос стоит по двум целям и задачам, который поставил наш президент.
Динацификация и демилиторизация.
Без четкого понимания выполнения этих условий, начинать какие-либо переговоры,
по какому-либо перемирю, наверное для нас не имеет никакого смысла.
И здесь, самое главное, то, о чем сегодня говорил в ток, что военный корреспондент, это наше что преимущество на фронте.
И от локальных успехов, в котором мы сегодня радуемся, для нас приятный по взять в тех или иных населенных пунктов,
конечно, мы должны для того, чтобы эти приговоры для нас были успешны, приходить кооперативную, оперативную стратегическую операцию.
Я думаю, у нас уже в этом году условия для этого, возможности они уже наличие имеются.
И это самое главное. Поэтому мы ждем действий наших войск для того, чтобы той глобальной мировой войны никогда, нигде, никак не появился.
Есть подробности по возможностям и условиям, которые у нас в истории есть, которые скоро появятся?
Если даже Воль в подробности есть, это точно для того, чтобы рассказывать с этой трибутой.
Мы никогда ничего нигде не танцируем. Мы работаем.
То есть мы исходим из того, что по очкам в этой ситуации не получится,
и мы все же готовим или должны подготовить что-то большое?
100%.
И самое главное, главное, мы должны видеть перспективу.
вот как раз на то 27-28-29 год, когда эти наши так называемые товарищи будут пытаться что-то
уже в составе надо предпринять против Российской Федерации. И у тех моментов,
которые вы показываете, в том числе обучение тактической медицины, всех между прочим. Это
один из ключевых моментов. Это нам тоже надо перенять. А напомню, что у нас 1 сентября в школах
ходится привет защита родины, так да, если правильно называется. У нас, а? Посмотрим. Да,
защита родины, это один из ключевых моментов, он должен быть обязательно, но очень бы хотелось,
чтобы к первым сентября у нас были и учебники, и учебный материальный базык. Мы же знаем,
что не учебников, не учебных материалов, на эту тему еще нет. А это должно быть. Ровно так же,
как урок разговора, а самым главным тоже не является обязательным к посещению.
Но это же от нас, как мы стесняемся предметом с названием «Начальная военная подготовка».
А враг, как мы видим, готовится и готовится всей.
Давайте, жёстко и прямо по этому вопросу.
Первое, самое главное, я вот не знаю, как где, у нас в моем родном забайкале, ключевое слово,
На разговорах о главном все.
В моем родном забойкале все готовы защитить родину.
В моем родном забойкале сегодня все, кто имеет какие-то деньги при принимателе,
за лотаре и угольщике, у нас добывающая промышленность.
Они сегодня помогают школу, что сделать?
Макета, автоматов, так, да?
Все, что необходимо для тактической медицины,
коли не получается, сегодня все это мы стараемся школу поставить.
И вот это, наверное, дорогого стоит.
Если мы всем миром возьмемся, все у нас получится.
Но уроки, которые называются разговоры о самом главном, в нашей стране еще раз скажу.
Все, конечно, зависит от нас, но в нашей стране до сих пор не являются обязательными к посещению.
Это выглядит как минимум странно и подозрительно.
Странно. Причем я иногда их сам провожу в наших школах.
У себя выбирать там могут.
Вот так. Прошу.
Знаете, по поводу Камалы Харис, давайте не будем ее судить строго.
В конце концов, провести время в сауне в кругу депутатов
может было вполне принять за какие-то публичные баталии.
Она готовилась к политической карьере, скажем так.
Это был ее испытательный срок, который она с достоинством прошла.
Вообще в отношении тупости Камалы вказана очень много.
Я не буду ее из-за это судить, я просто констатирую факт того, что вообще-то в современном мире очень даже выгодно вкладывать в эту тупость.
Вы посмотрите на политиков, которых нам предлагают, в западных странах в том числе.
Анна Лена Бербок, это Урсула, Фондер Ляин и так далее.
Мне кажется, это очень выгодно, потому что за всеми этими политиками стоят серьезные дяди, руководители определенных финансово-промышленных групп,
транснациональных корпораций, а вы же знаете, да, человек с очень ограниченными
устанными возможностями, он легко манипулирует, с ними достаточно легко
реализовывать все свои цели и задачи, с такими людьми легко работать, поэтому в
тупость будут вкладывать, это перспектива, которая нас ждет ближайшие десятилетия,
как минимум, да, пока чего-то такого не случится в мире, когда будут
востребованы какие-то умные люди с какой-то своей позиции, какие-то там
Принципиальные политики, которые готовы действовать в интересах страны, пока просто запроса нет, а на тупой запрос есть.
Теперь по поводу войсковой операции, то, что говорил военный корреспондент.
С самого начала этого конфликта вообще никто на Украине не рассматривал эти операции с точки зрения войсковой целесообразности или войсковой операции.
Все они носили политический характер.
Все они были политически мотивированы.
Все они привязывались к определенным политическим последствиям,
которые могли быть в результате реализации той или иной вылазки.
Например, на Украине до сих пор не могут ответить на вопрос.
А зачем нужна была операция по форсированию днепра, захвата к рынок,
где по последним данным 780 человек просто без вести про факшу.
Им нужно было просто зафиксировать факт того,
что мы находимся на том берегу, мы пытаемся перейти в наступление,
мы готовим это наступление, а это все про деньги, это все на самом деле про деньги.
И когда сейчас говорят о том, что там на Харьковском направлении пытаются как-то собрать группировку,
для того, чтобы осуществить контрнаступление, мы примерно понимаем, чем оно закончится.
Вы думаете, они не понимают? Прекрасно понимают. Просто они должны это сделать.
Нет, даже не должны. Они просто обязаны это сделать.
Им за это заплатили деньги. Понимаете?
Они получили деньги для того, чтобы осуществить это контрнаступление и каким-то образом достичь какого-то тактического успеха.
Им не за оборону платили деньги, а за это наступление.
И даже если это наступление будет в ценной жизни сотни тысяч украинских солдат, поверьте, оно все равно должно состояться.
При любой погоде.
Чем бы оно не закончилось, оно должно состояться.
Я, честно говоря, не знаю, каким образом президент Украины продлил военное положение до сентября,
потому что потом, когда и власть Зеленского закончится, очень много вопросов будет господину Стефан Чуку.
В том числе в отношении этого решения по поводу продления срока военного положения.
Почему? Потому что непонятно в статусе кого президент вынес это постановление в Верховную Раду.
То есть вопрос сомнительной легитинности, он станет ребром.
Может они не до конца понимают миру своей ответственности, да, в будущем, за то, что будет, да, с ними.
И какие статьи уголовного кодекса им припишут.
Но в этой ситуации Стивончук, как раз то кличевое лицо, которое будет неминуемо привычено к уголовной ответственности,
потому что он, как председатель Верховной Рады, принял это постановление, внес его в зал и зал проголосовал.
коллегиально ответственности не будет, а персонально ответственности Фанчуказа это безусловно, безусловно, должно быть.
Одесса. Знаете, почему так много роликов у нас из Одессы?
Потому что этот город на самом деле прессует по особенному.
Потому что они считают, что после потери Крыма, Дамбаса и так далее, Одесса самый русскоговорящий, я не знаю, пророссийский город.
Именно поэтому основные усилия ТЦК направлены на Одессу.
Именно там по беспределу хватают людей, и именно Одесса оказывает самое активное сопротивление.
Они пытаются на фронт отправлять тех самых русских людей, которые им там не нужны на Украине.
Они должны умереть в этом гарниле войны.
Они хватают всех, кого не попадя на улицах и отправляют их туда на линию фронта,
для того, чтобы там погибали именно русские люди.
Понимаете? Они заливают фундамент ненависти на Украине.
Это их главная задача.
И главную задачу, которую решает ЦК, это не обеспечение какой-то победы на линии фронта.
А именно то, что они делают это, это залить фундамент ненависти на Украине.
Чтобы после войны было сложнее восстановить, какие бы то ни было отношения с Российской Федерацией.
Вернем через минуту.
Глава секретной службы Соединенных Штатов Америки, Кембрелет, читал только что.
После покушения на Трампе таки подала в отставку.
Президент Байден, намерен в ближайшее время назначить нового директора, сообщает не Байден, а сайт Белого дома.
Впереди, при этом, вероятно, еще и посадки. Саму Читл вызвали в конгресс давать показания под присягой.
Там ее назвали кучей дерьма и заподозрили в провокации в отношении Трампа.
Директор секретной службы Кимберли Читл была между двух огней двухпартийной коллегии.
Вы должны уйти в отставку, но если вы не сделаете этого,
то сам президент Байден должен вас отстранить от дел.
Если во время вашей работы совершается покушение на президента,
бывшего президента или кандидатов президента,
то вы должны уйти в отставку.
Вы готовы в течение 5 минут подать прошения об отставке со своего поста?
Да или нет?
Нет, спасибо.
Кимберли Читл пришла по повестке и давала свои показания под присягой.
Все вопросы касались исключительно покушения на бывшего президента,
Дональда Трампа.
13 июля.
Мы не справились.
Как директор секретной службы США,
я беру на себя все ответственность
за любые нарушения безопасности нашего агентства.
Но, как слуши не дошли до вопросов
от членов конгресса,
многих из них она оставила разочарованными.
Оружие находилось на крыше,
или стрелок принес его с собой?
На данный момент я не обладаю
такой информацией.
Почему Трампу разрешили
разрешили выйти на сцену после того, как в секретной службе стало известно, что есть подозрительный человек.
Я благодарю вас за вопрос. То, что существовало у Брозы, было на тот момент уже устаревшей информацией.
Все, что вы говорите американскому народу, покажется пустословием и как они должны вам доверять после этого.
Я уверяю вас, вы ничего не можете вспомнить. У вас альцгеймер или деменция началась.
Ну и что называется, дожили пресс-служба Белого дома прямо сейчас, ведет прямую трансляцию, которая должна доказать, что президент Соединенных Штатов Америки Джозеф Рабенет Байден все-таки жив.
Несмотря на то, что он не появлялся на публике, уже больше четырех-пяти дней не появлялся на публике,
но выглядит это странно в тот момент, когда он должен был выйти на связь.
По видео включили лишь звук, что породило еще больше вопросов.
Это борт номер один, Delaware, где Джозеф опять отдыхал с минуты на минуту.
Он якобы живой, должен подъехать к самолету, сесть в самолет и вылететь в сторону Вашингтона, должен был обратиться к нации сегодня, но почему-то перенесли это выступление на завтра.
Вашингтон, переносимся на прямой связи Игорь Наймушин. Игорь, здравствуйте. Он жив или мертв? Что вообще происходит?
Ольга, здравствуйте, коллеги. Добрый вечер. В первую очередь всему миру хочется узнать, в каком состоянии сейчас находится президент США, потому что в понедельник в штабе демократов звучал его голос, но его ли он был или нет, никаких подтверждений реальных, конечно, уже приведено не было, ожидается, что президент в ближайшие минуты наконец появится на публике, его, по крайней мере, увидит пул журналистов Белого дома и смогут запечатлеть Байдена живым.
живым и заодно отметить, в каком он находится состоянии, потому что сейчас в американских
фмия активно распространяется информация, что на самом деле Байдену в рамках его поездки
в Лас-Вегасе на прошлой неделе потребовалась срочная экстренная медицинская помощь и вся полиция
города была подняты буквально на уши для предстоящей госпитализации, но окружение президента
предпочло его направить бортом самолётом №1 в сторону его резиденции В.Бич.
На этом фоне как раз все заявления о том, что у него ковид,
что он зародился коронавирусом, звучали, честно сказать, совсем неубедительно.
Поэтому ожидаем появление президента с минуты на минуту,
а завтра вечером, уже в ночь на четверг, он должен обратиться к нации
и объяснить, почему он после того, как целый месяц
Всем на пропалую говорил, что никуда уходить из гонки не собирается и намерен переизбраться и победить Дональда Трампа.
Тем не менее, внезапно решил выйти из компании и передать эту палочку, то есть тафетную палку Хармали Харрис.
Соответственно, все будут следить и не столько затем появится ли Байден или не появится, сколько затем вообще, как он себя будет вести
И насколько президент сейчас способен исполнять свои полномочия те оставшиеся месяцы первого срока, которые уже сейчас истекают?
Обращает на себя внимание, что трапу борта номер один не вот этот вот сокращенный вариант, а полноразмерный, сложный себе представить, как именно он вскарабкается в свой самолет.
Спасибо вам огромное, Игорь Наймушин, собственный корреспондент Рея Новостей на прямой связи в Вашингтон.
Действительно сегодня американский президент оказался на краю смерти, даже некоторые информации проходил о том, что он умер, хотя вроде как это опровергается, но в данном случае есть нюанс.
Все-таки речь идет, конечно, не про Джо Байдена, а про Джимми Картера, который вроде как умер в возрасте 99 лет, но потом это все-таки опровергли.
На мой взгляд, это тоже, конечно, очень стимволично, учитывая, что Байдена многие...
Эта информация разлетелась по твиттеру?
Да, она вроде когда уже опровернута, но опять же стимволично.
Никакой президент США сегодня не умер пока.
Пока, пока, но как бы еще день не закончился в Соединенных Штатах.
Опять же, очень и очень символично,
учитывая, что как бы Байдена многие называли таким картером 2.0,
огромное количество провалов, и он тоже, как и картер,
в общем-то превращается президент одного срок.
Вот, я думаю, что там где-то могли быть какие-то у него серьезные проблемы,
это могло повлиять на его решение выйти из президентской гонки,
плюс на самом деле, на мой взгляд, вполне реалистичные теории о том,
теории о том, информации, которые сейчас брасываются в американскую прессу,
что действительно угрожали Байдену использование этой 25-й поправки к американской конституции,
которая позволила бы его отстранить просто-напросто с поста президента,
убрать и назначить Камулу Харис. И в общем, на этом закончить уже не только его президентскую
компанию, но в целом даже его президентскую Каденцу. Для него это было бы, конечно, очень унизительный
сценарий, и плюс там много проблем создал бы для большого семейства Байденов. Поэтому вот
в итоге пришлось идти на по-пятому, я вполне допускаю,
что если все-таки дедушка будет хотя бы в какой-то
степени в кондиции, ему позволят досидеть до 20 января
25 года, вот окончание его этой президентской коденции.
Ну и, конечно, многим представителям семейства Байденов,
это тоже важно, потому что я вполне допускаю, что
все-таки после выборов Джо Байден, в частности,
подпишет по милованию своему сыну Хантеру, на которого
заведено два уголовных дела.
По одному вердикт уже был, по-другому и еще пока не было, но это важно.
До выборов они этого делать не будут, потому что старую историю не самая красивая, а после выборов вполне возможно.
А вы про Трампу объясните, пожалуйста. Трампу с кем тяжелее?
Байденом или с Камелой? Там разница всего 3%.
И это в тот момент, когда Камела только заступила.
То есть раздуют из нее кандидаты и сделают президентом.
Ну, смотрите, как бы сразу после объявления, безусловно, у него будет определенный рост рейтингов, буст.
Злая и тупая, называет ее Дональд Трамм.
В Пауне, кстати говоря, правдоподобное описание того, каким кандидатом Камала Харис является.
И я вправе допускаю, что ее в августе у нее будет определенный буст в плане рейтингов уже на партийном съезде.
Плюс я вправе допускаю, что ей найдут сильного кандидата-витс-президента, и некоторые такие имена мы сейчас уже слышим.
Это Жо Шапиро, Бубернатор Пенсиливания, либо Маркелли, бывшая астронавта, сейчас сенатора Торизона.
Поэтому я допускаю, что в конце июля, в августе, основной медийный фон будет состоять в том, что видите, Камал Ахарис выросла по рейтингам и уже идет на равных с Трампом.
Ну и Камал Ахарис, молодая, а Трамп старый?
Ну, слушайте, у Трампа во-первых есть молодой вид с президентом, Джей Дивенс.
И от последней опросы, которые сейчас пришли, показывают, что Трамп обходит Камула Харрис по рейтингам среди американской молодежи 59 на 38.
Поэтому, как-то знаете, вопрос возраста им пока что на руку не играет.
Я думаю, что Камула Харрис действительно попроще было бы провести дебаты с Трампом, не ежели чем с Дейди Вэнсом.
Ну вот, ну и там я не уверен, что она победит.
Поэтому прямо сейчас в моменте, возможно, рейтинги демократов подрастут, но в сентябре, в октябре у них снова начнутся проблемы.
Проблема с тем, что Кама Лохарис как бы к ней не относится, она очень не талантливый политик.
Она провалила президентскую компанию 20-го года, и я напомню, что она снялась с праймерис с рейтингом 2%, она даже не дождалась голосования в первых штатах 20-го года.
Ее взяли в общем-то по расовогендерной квоте и не за какие-то свои заслуги, которых у нее не было, ни на посту сенатора, ни на посту генпрокурора.
Ну и, в общем-то, за три с половиной года она тоже себя никак никого не показывала.
Да, детей у нее нету. Говорят, убежденная фаминистка, но вроде не Лизбиянка.
А вот будь еще Лизбиянкой, точно бы победила. Надо прерваться. Рекламу.
Итак, Филипп Киркоров застрял в Сочинских горах из заливни Смерча.
Артист снимается в Сочи в фильме. Киркоров рассказал, что съемочную площадку
в считанную минуту смыла Бурной рекой и просит его спасти.
Артист уже обратился за помощью КМЧС,
очень действительно зафиксирован смерть.
Людей просят ни в коем случае не приближаться к морю,
и, естественно, в него не входить.
Весьте смотреть. Пока.
