Здравствуйте, дорогие друзья и господа товарищи!
Здравствуйте!
В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут о самом
главном.
Начинаем со сроченных новостей из фронта.
ВСУ вынужденно начали отходить до границы с Днепрехотровской
областью.
В нашем войске осталось преодолеть последнюю линию
оборона.
В этом сообщает немецкий биль.
Издание ссылается на медийного украинского боевика с позывным
мучной.
Последние считают, что ситуация ухудшается с каждым днем
И еще до конца этого года российские войны смогут выйти на государственную границу.
Срочные новости от Минобороны в Харьковской области российские войска освободили город Лазовая,
бойцей группировки и центр Ивановку в ДНР.
Курахови наши бойцы взяли под контроль еще 5 квадратных километров территории.
На последней улице города спортивные установлены российские флаги.
Теперь бои идут в промзоне.
сжимаются клещи вокруг великой новоселки.
В нашем военном удалось перерезать последний маршрут поставок
боеприпасов и резервов для высылок.
Украинские ресурсы сообщают о том, что
российские военные освободили еще один населенный пункт на
подступах к Покровску,
село Украинка
и ТОГО
три населенных пункта
за 24 часа.
Украинка — это южный флан города.
Киевский пропагандист Бутусов заявил, что Покровск скоро будет сдан.
По его словам, российские штурмовики уже действуют на южных окраинах Покровск.
Байгал, байгал, я младенец, точку 5 выполнил, готов искупить к брошку.
Как мы ее пьем?
Младенец, я младенец.
Вон так!
Уникальные кадры штурма глазами бойца группировки войск восток публикуют Минобороны
сквозь бурян, заросли и туман войны,
российские бойцы метр за метром пробиваются в укреп позиции противника.
Контакт! Ты!
Тиснул зубы, мы идем вперед и только вперед.
Назадно даже не собираемся отступать, потому что надо добить эту сволочь,
с которой мы не справились. Точнее сказать, не закончили наши прадеды, деды.
Я надеюсь, мы с этим скоро покончим.
Но к ураковском направлении бойцы 5-й бригады сожгли брони автомобиль Казах и БТР М-113.
После боя с российскими подразделениями американская гусеничная техника
оказалась перевернутой на левой борты полностью охвачена пламенем.
Механик-водитель из подбитой техники выбраться так и не смог.
Похоже на М-113 заглядевали.
Он что, сидит что-то?
Сидит.
за рулём Ахмяцкая морда.
В будущему Красноармейскую армию России приблизилась уже в плотную громкие разрывы снарядов,
фиксирует оставшиеся жители города.
А вот так на фронте выглядят вежливости, галантность операторов ударных оптеров.
Номереваясь сжечь вражеский курал, наш боец замечает женщину, которая идёт выбрасывать мусор.
Российский солдат выжидает, пока она отойдет на безопасное расстояние и только после этого подрывает грузовик с намолёванными немецкими крестами.
Вот так выглядит поседневная жизнь 21-летнего парня.
Несколько недель назад он вернулся на Украину в качестве фельдшера на добровольной неоплачиваемой основе.
У этого солдата была амкутирована нога.
Рубен везёт его из прифронтового города Покровска в Днепропетровск для дальнейшего лечения.
Вот, например, он измеряет давление. Это один из 65 солдат, некоторые из которых
были тяжело ранены в бою и которые были доставлены в безопасное место за последние недели.
Западнее Покровска армия России вскрывает вражескую артиллерию на этих кадрах.
Водушный налёт Роя Мавиков на расчёт украинской самоходки Богдана.
Под раздачу попадают два грузовика столько, что подвезённым боекомплектом.
А здесь жертвы паражирующего лансета становятся американской установкой М-109 Паладин.
По данным пропагандиста Будпусова, военные Верхать Киева оборонять вопрос не намерены.
У нас нет стратегии, у нас нет тактики.
У нас войска сосредоточиваются там, где поднимается шум,
где больше всего криков – помогите спасите.
Мы давно потеряли под Покровском все рубежи обороны,
которые было удобно оборонять на подступах к городу.
Мы потеряли все высоты практически без боя.
Все тихо, молча, сдано.
Сейчас враг уже в окрестностях Покровская.
В трех километрах и об этом в социальных сетях
начинают писать буквально все,
каждый, что к новому году Покровск падет.
После этого высшее руководство просыпается.
А, так у нас Покровск падает.
А, у нас Покровск падает. Всех туда.
Сопициольно раны высшего военного командования Украины
еще один медийный высовышник с позывным мучной.
По его данным до Днепропетровской области у боевиков
осталась лишь одна линия обороны, которая находится с западной Покровска.
А это уже северское направление.
Вот так две российские птички превращают в огненный шар
в позицию киевских боевиков прицельными сбросами.
Божь.
Ламочка сущна.
Вот, осколки вошли в ногу, шею вошли.
К сожалению, алюминий доставать не будут.
А если резать, сказали, что будет много травм.
Ещё будет и много травм.
Разведчик 81-й бригады ДШВ,
который обороняет северское направление,
эвакуировался с позиции вместе со служивцами.
По бойцу враг отработал сбросом.
Штурмы были по всему населённому пункту, а это, понимаете, что по разведданным, почти полтысячи человек.
На протяжении трёх недель противник активно готовил штурмовые группы,
осправлял на полигон личный состав, готовил технику, обеспечивал их рэбами и припасами.
После этого начались массированные штурмовые действия по всей линии обороны бригады.
Британская Гардио натрыто заявляют, что желание европейцев поддерживать Украину,
до победного, за минувший год резко снизилась.
Все чаще поговоривают о скорейшем начале мирных переговоров,
причем с территориальными уступками Киева.
Немецкий телеканал НТФО отмечает рост числа ухиллянтов
на просторах Евросоюза.
Воевать против России они не хотят, считая Украину к тюрьмой.
Вылавливать от казнепов будут по всей Европе.
Нардепка от партии Евросолидарность Южанина
предлагает направлять внесняков Зеленского на работу за границей.
Стало известно, чем будет заниматься Министерство Национального Единства.
Давайте так, стимулировать мужчин возвращаться на Украину.
Я надеюсь, не будут ЭЦК работать наши в этих хабах.
Я так понимаю, что ЭЦК за границей не имеют полномочий.
Я не уверена, что не дойдут до этого, поскольку что значит хабы.
Разве сейчас посольство-консульство не осуществляют достаточно встреч,
не проводят достаточно консультаций?
Для меня это вообще что-то новое.
Но я не буду сейчас думать о том, что это исключительно подготовка к следующим выборам.
Но не это наш резерв, господи.
Ну как это непонятно?
Давайте вернемся к нашим правоохранительным органам.
В конце концов, сидят тысячи человек, которые обучены держать оружие.
Все время ходят под бронью.
Чудовищное желание загадало Украина на Новый год.
Новый год, вернуть себе ядерное оружие и взорвать атомную бомбу на Кравстной площади.
Только так, по мнению украинского писателя Капранова, можно заставить Запад перестать
бояться российского ядерного оружия, которое, как мечтает этот графоман,
вообще может быть не в полной боеготовности. Ньюсвег на своих страницах называют людей
на Западе подобных Капранов, такие есть, безумцами, что рассчитывают победить Россию.
По данным изданиях 6000 наших боеголовок, 1600, готовы к запуску хоть сейчас.
И не надо забывать про неядерный, но не менее разрушительный орешник.
Готовы ли Украина стать ядерной державой, попыталась выяснить съемочная группа аль-джазиры.
Они постели старый командный бункер, откуда можно было дать ключ на стар тракетом.
Теперь здесь музей.
Музей. Экскурсии проводят бывшие команды еще и стратегическими
ракетными силами украинской SSR, в том числе и для бывших
американских специалистов.
«Украинцы жаждут такой позитивной информации и информации
на уровне, что прилетела небольшая ядерная бомбочка
где-то на Красную площадь. Тогда это уже будет удовлетворять
наш уровень агрессии и ярости к русским россиянам.
Как заставить запад помогать больше, что может заставить
запад перестать бояться Россию с её ядерным оружием,
которое не обязательно является реальным?
Не знаю, является ли российская ядерная ракета настоящим оружием,
но, зная, что у них есть ядерная пропаганда,
которая надёжна работы и работает больше, чем ракета.
Во время холодной войны этот бункер для хранения ядерных ракет
на юге Украины был частью сети, созданный для предотвращения нападения на Советский Союз.
Командный пункт построен таким образом, чтобы защитить команду,
запускающую ракеты, от чего угодно, кроме прямого попадания ядерной боеголовки.
Подземный коридор ведет к пусковой шахте на глубине 40 метров,
на входе стальная дверь, весящая почти тонны.
Именно так, пройдя жилые помещения, вы и попадаете в командный пункт.
Виктор Ксенцев, бывший командующий стратегическими ракетными силами при СССР.
Теперь же он работает экскурсоводом. Он рассказал нам, что происходит...
Как только будет видео в действии, боевую план полученные коды разблокируют последовательность наведения на цель
и приказ на запуск будет отдан в ракетную шахту, после чего команда запустит ракету
используя систему активации при помощи ключа и кнопки.
Её должны одновременно активировать два человека.
Это эпицентр всего.
Этот командный центр управляет сетью из 10 ракетных шахт,
в каждой из которых находится одна ракета.
В каждой ракете – 10 боеголовок.
Каждая боеголовка обладает разрушительной силой
в 30 раз, превышающей мощность бомбы, которая взорвалась
и убила всех в Херосиме в 1945 году.
Это невероятная, практически апокалиптическая мощь.
Именно отсюда ей и управляли.
Мы спросили Витра, задумывался ли он когда-нибудь о том,
сколько людей погибнет от его действий.
У нас был строк и приказ.
Однажды здесь побывал американец.
Он отвечал за аналогичный бункер в Штатах.
Он сказал мне, что тоже должен был следовать приказам.
Во время холодной войны мир несколько раз дул на грани уничтожения.
А сейчас, когда ядерное оружие распространяется,
вероятность ядерного конфликта растет.
Это настоящая ракетная шахта.
При отдаче приказа это 120-тонная крышка люка откроется
и через несколько секунд будет запущена ракета.
А через 30 минут после запуска
миллионы людей на другой стороне планеты погибнут.
Сейчас здесь эти ракеты сняты с вооружения,
но в России, США и Китае есть сотни таких действующих ракетных шахт.
До 90 секунд до полуночи, где 12 ночи, это судный день.
Согласно проекты часы судного дня человечества
беспроцентно близко к глобальной катастрофе,
ныне на Западе публично говорят именно о ядерной эскалации.
По очень приблизительным расчетам применения всего
имеющегося у человечества ядерного оружия приведет катастрофическим
последствиям, как для планеты, так и для человеческой цивилизации,
климатические изменения, радиоактивные загрязнения и так называемая ядерная зима,
когда из-за радиоактивного пепла, который поднимается наверх,
солнечный свет не сможет проникать на поверхность земли.
И это, не вспоминая о потенциальных жертвах от непосредственных взрывов,
во время бомбардировок американцами красивые ногосаки,
погибло от третья до половины жителей городов.
В Европе за металлис британская гардиан со ссылкой на европейских социологов
констатируют резкий перелом в головах европейцев по поводу конфликта на Украине.
Дескоте людей реже стали этапить за войну до последнего
Украинца, чаще за территориальные уступки России и прекращения
кровопролития.
Разум в Швеции, Дании и Великобритании доля сторонников
продолжения боевых действий по-прежнему выше, чем разумных
доля сторонников переговоров.
В Италии, Франции, Германии и Испании значительно больше
как раз сторонников мира, чем войны.
Расшифровываю результаты опроса Гардиан.
Ручные социологи начинают готовить почву для максимально ловкого переобувания в воздухе европейских политиков после инагурации Трампа.
Сторонников мира в этих странах всегда было больше, и остается больше, чем упоротых ястребов и реваншистов.
Но тогда Байдена нужна была война, а и социологи жанглировали опросами, создавая нужную картинку настроений в обществе.
Теперь рисуют данные под Трампа.
Американский портал-эксиос в этой связи напоминает, что в этом году Трамп как минимум 33 раза публично обещал закончить войну на Украине за 24 часа, в первый же день после вступления в должность.
На Украине наградцы Трампа ждут с тревогой и уже реже запускают ракеты по территории России, об этом сообщают Нью-Йорк Таймс, отмечая, что запасы Киева наисподят.
В издании сообщают, что высокопоставленные чиновники из НАТО
недовольны тем, что даже после отмены ограничений
удары с западным дальнобоем
не смогли никак изменить траекторию войны.
Президент Байден поручил Пентагону ускорить поставку оружия на Украину
после масштабной рождественской атаки России.
забег на перегонки со временем для президента Байдена, чтобы поддержать Украину. Особенно с
учетом того, что новая администрация и новый контролируемый республиканцами Конгресс
выступают против больше помощи Киеву в его борьбе с Россией. Избранный президент Трамп считает,
что помощь должна прекратиться. Помощь Украине, одна из причин, по которой спикер-паланты
представителей Майк Джонсон, находится в сложных отношениях с некоторыми консерваторами.
Несколько месяцев назад он дал зеленый свет пакету помощи, но на прошлой неделе Джонсон
заботился о том, что в законопроекте о государственном финансировании
не было денег на Украину. Для некоторых республиканцев это было бы ложкой декте.
Какой у нас план? Какие цели? Я говорил это с самого начала. Знаете, я бывший морской котик.
Я отслужил 23 года. Я никогда не отправлял на задание без плана. И все же мы идем вперед без цели,
без плана. Более 200 миллиардов долларов на войну. Господин Трамп и его бывший госсекретарь
утверждают, что отсутствие лидерства со стороны президента Байдена усугубило войну на Украине.
Они считают, что Европа должна нести ответственность за свою собственную безопасность, а не США.
Президент Трамп говорил, что как он и обещал хочет закончить украинский конфликт. Сможет ли
он сделать это и при этом не принудить Украину к территориальным уступкам?
Проблема, которые возникли в Европе, произошли непосредственно из-за отсутствия
американского лидерства и сил сдерживания.
Президент Трамп понимает это, поэтому он упоминал
о разговоре с Владимиром Путином, который все же должен
состояться.
Американское лидерство важно.
Это будет означать, что нужно следить за Европой и
объяснять им, что делать.
Этот конфликт находится на так называемом заднем
дворе европейского континента.
Мы делали это в течение четырех лет и удерживали
Владимира Путина от нападения на Украину.
Обама не смог этого сделать и Байден тоже не смог.
Президент Трамп и его команда могут построить модель
для защиты Америки, защиты Европы и сделать мир более
сильным уже в 2025 году.
«Слушай, отправили Украине 175 миллиардов долларов с
начала войны почти три года назад.
Президент Байден осудил рождественские удары России
по энергетическим системам Украины.
Господин Байден говорит, что это была попытка заморозить
людей зимой».
«И безусловно похоже, что Трамп хочет перекрыть кран
или, по крайней мере, замедлить поток денег для Украины.
Я остановлю ужасную войну России и Украины.
Я скажу Путину, что нужно договариваться.
Я скажу Зеленскому, что нужно договариваться.
Я урегулирую это за 24 часа.
Госпожа посол, как вы знаете,
избранный президент Трамп раскритиковал администрацию Байдена
за то, что она недавно разрешила Украине бить по целью в России
Американскими ракетами, она говорит, из-за нас эта война эскалирует и все становится хуже.
Нельзя позволить этому случиться. Теперь они используют не только ракеты,
но и другие типы вооружений. И я думаю, что это очень большая ошибка, огромная ошибка.
Мы благодарны всему американскому народу за всю поддержку. И мы очень благодарны
президенту Трампу, который во время своего первого президентского срока предоставил нам
летальное оружие. Это было очень сильное решение, которое сдерживало Россию. Мы рассчитываем на
еще больше сильных решений, потому что только сила может остановить Россию.
Россия – агрессор, который атакует не только нас, но и представляет угрозу для всех. Они
угрожают не только Украине, но и всем нам. Готовность поддерживать Украину до ее победы сильно
упала. Во всей Западной Европе важнейшее для этой страны время. В результате проведенного
в декабре опроса во Франции, Германии, Италии, Испании,
Швеции, Дании и Великобритании, выяснилось, что желание
граждан поддерживать Украину до победы, даже если
это будет означать пролонгацию войны, сильно снизилось
во всех семи странах за последние 12 месяцев.
Поддержка поиска альтернативного решения конфликта, соглашение
о прекращении огня, даже если это будет означать
сохранение контроля России на территориями Украины,
выросла в каждой из этих стран.
Такой вариант окончания конфликта стал наиболее предпочтителем
из всех четырех опций, предложенных в данном опросе.
Важная значима оказалась короткая всего 20 минут пресс-конференция
Путина после встречи с партнерами по ЕАЭС в Кремле.
Президент России рассказал об экономике роста в
24-м году, четыре процента, тем не менее понятно есть
и проблемы, очень высокая ставка центробанка и инфляция.
Прогноз на будущий год благоприятный.
Путин пообещал, что будет непременно решёт вопрос с жилищными сертификатами для жителей, пострадавших при фронтовых регионах.
Вот проблемы с поставками газа в Европу до Нового года не решить.
С 1 января транзит через Украину будет остановлен. Киев таким образом наказывает ЕС.
Развеял Путина мечту Зеленского о скором вступлении или хотя бы приглашении в НАТО.
Оказывается, ещё в 21-м году Байден хотел, как рассказал Путин,
отложить принятие Украины в НАТО на 15 лет.
То есть ещё не прошло и третий срок.
Но главное — это специальная военная операция.
Цели на 25-й год поставлены, в том числе для Орешника.
Систем этих пока немного признал президент, но они есть.
Россия не спешит.
Если надо, то мы готовы применить и более мощное оружие средней дальности.
Проникновенным получился ответ на вопрос, верит ли президент в окончание конфликта в 25-м году.
Добрый вечер. У нас так говорят в народе, да? Вашими бы устами дамет пить.
Именно такой пословец и Путина отвечают на вопросы о начале мирных переговоров.
Перспектив пока нет и боевые действия продолжаются.
Верите, что в 25-м году конфликты будут закончены сейчас на нашей победе?
Я в Бога верю, а Бог с нами.
Западная пропаганда расценила слова российского президента об отсрочке принятия Украины в НАТО, как российский Димарш.
Хотя нейтральный статус Киева – одно из главных условий.
Москвы и Путин говорит об этом не в первый раз.
Я знаю, что мне об этом говорила, это не тайна, не какая.
Еще в 21-м году действующий пока президент Байден.
Он мне предложил именно это.
Отсрочить принятие Украина в НАТО на 10-15 лет,
потому что она сейчас не готова.
На что я резонно ответил.
Ну да, она не готова сегодня.
Вы ее подготовите и примите.
С точки зрения исторических расстояний и сроков это одно мгновение.
Для нас какая разница? Сегодня, завтра или через 10 лет.
Инагенты из радиосвободы акцентируют внимание на применение
баллистической ракета среднедальности Орешник,
размещение комплекса на западном фланге союзного государства,
якобы новый шаг эскалации речь
об усилении военного присутствия России в Восточной Европе.
точной Европе, подлётное время до Киева меньше трёх минут.
Кто-то ждёт, что взлетит и приземлился орешник, например?
Вы понимаете, мы же всегда отвечаем зеркально.
Против солнца используют определённое оружие.
Мы используем такое же.
Если нужно будет, мы увидим, что требуется применение
более мощного оружия средней дальности.
Мы, конечно, его используем.
Но мы не спешим их применять, потому что это оружие мощное.
предназначены для решения определенных задач.
На фоне продолжающихся неудач на фронте.
А, возможно, прекращение огня уже в 2025 году
докладывает о Вашингтон-пост.
Боевой дух падает все ниже и ниже.
Мы боимся, что нас просто бросят.
Это опрямая цитата солдата в ССУ,
с которым боевой листок Димпартии обсудил положение дел на войне.
А прорыви российских подразделений, которые в тяжелейших условиях освобождают российскую землю, запад традиционно молчит.
Путин в этой связи озвучивает свежие данные от командиров на фронте. Именно они в эти минуты защищают страну, граждан и национальные интересы России.
Мы с вами разговариваем, они сражаются.
На определенных участках происходят определенные события.
Ребята форсируют водные преграды.
Где-то они делают это, с помощью технических средств, а где-то нет.
Я спрашиваю командиров, а как ребята преодолевают эту водную преграду?
Вот мы с вами стоим 10 тепло на улице Вездрина,
а мы с вами стоим 10 тепло и светло.
что это, в брод, что это такое? Вот, идут, значит, по грудь, в воде и автоматы несут сверху.
Они воюют за Россию.
Как сообщает испанская LPA из Путина, симпатизирует многие правые европейские партии.
Дружескими по отношению к России странами называют Австрию, Венгрию и Словакию.
Редакции Sky News, Дойчи Вели, Антефао и Евроэктив с тревоженной готовностью Путину приехать на мирный саммит, если он пройдет в Братиславе.
Вы знаете, мы, как правило же, не выкладываем на публику то, о чём мы говорим. Если не согласовываем сообщать прессе, то о чём мы договоримся.
Ну, я думаю, что на меня, на самом деле, все это не обидит.
Да, действительно, он так как раз, прежде всего, и главным образом говорил о мирном
урегулировании на украинском направлении.
Он за это и за это, что он за это и подтапливал, и допил за это.
Так что, если уж не знаю, какие к ним могут быть предъедения со стороны
Европы или кого бы это ни было, а что касается места проведения,
да, он сказал, если дойдет дело для переговоров,
Они были бы рады предоставить площадку его страны для проведения таких переговоров.
Но мы не против, если до этого дойдет. Почему нет?
Потому что в Словаке занимают такую нейтральную позицию.
С нашей точки зрения эта позиция является нейтральной и приемлемой для насварей.
В Киеве новый исторический всплеск.
Советных Зеленского подаляк требует ограничить возможности премьеров Словакии Венгрей
Европейской арене, то есть публично наказать сообщения с Путиным.
Попрос не в том, что делают сегодня, например, Орбан или Фица.
Для меня вопрос в том, почему Европейская комиссия, Европейский Союз, не реагирует на это.
Для меня загадочно, почему они продолжают в это играть.
То есть две страны обнуляют репутацию Европейского Союза, и на это нет соответствующих реакций.
Как должна отреагировать Европа?
Если мы говорим о том, что может сделать европейский союз,
безусловно, он может воспользоваться юридическим регламентом
и приостановить возможность блокировать что-либо со стороны Венгрии или Словакии.
Согласно официальной статистике, в 2023 году Словакия потребила
почти 4,5 миллиарда кубометров природного газа,
из которых 60% газ из России.
Нелегитимный Зеленский, как заявил Путин,
на видной политикой, наказывает Европу, то есть тех, с чьей руки он, фактически, кормится.
Пани-европейский отказ от российских энергоресурсов — это способ лишить Россию возможности,
использовать такие поставки в качестве оружия. Несмотря на политику Европейского
Союза и сотрудничества европейских государств, по диверсификации энерго-поставок,
Пример-министр Словакии настаивает на развитие отношений с Россией.
Эксперты уверены, что Фица нацелена дальнейшее сотрудничество с Россией.
Несмотря на все предлагаемые альтернативы, он настаивает на транзите именно российского газа.
Интерес Путина также очевиден в зависимости от прибыли экспорта ресурсов.
С помощью Фица и Орбана он пытается сохранить влияние на политику Европейского Союза.
Мы же не отказывались никогда от поставок в Европу. Разве мы отказывались?
Война о войной, а мы же поставляли регулярно и платили, и платим до сих пор.
Кстати говоря, деньги за транзит.
Украина сделала два маршрута через Суджу и через Сохрановку.
Сохрановку, значит, наше войска взяли под контроль.
И полгода, по-моему, даже если не больше, спокойно все это функционировало
и на этом пункте пропуска находились украинские специалисты.
Они там работали, их никто не обижал, никто не трогал.
А то почему-то кому-то в голову в Киеве пришло, что надо бы это закрыть.
Взяли и закрыли.
Под тем предлогом, что российские войска контролируют.
Ну да, полгода назад вы о чем думали?
Все работало.
Значит, какие-то были причины другие, я не понимаю, какие.
До вторжения в ИСУ в Курской область
Газоизмерительная станция Суджа поставляла до 42 миллионов кубических метров газа в Европу.
Сейчас, как рассказал Путин, 14 миллионов это, несмотря на активные боевые действия.
Заявка на прокачку через магистральный газопровод Сохрановка, это Ростовская область,
отклонена украинской стороной еще в мае 2022-го.
Не мы же сказали, что мы заканчиваем, а они объявили, что не будут продлевать контракт.
Будут не надо. Но сейчас мы с вами говорим, контракта нет и за 3-4 дня заключить его невозможно. Его не будет.
Украина закрыла нам один из саморшутов через территорию Украины, поставок в Европу через сохрановку.
Закрыли все, а у нас контракт с ними, шипопей, транзитируй или плоти.
Они закрыли, а потом предъявили нам иск в суде,
с требованием оплатить то, что не шло транзитом через Украину.
На вопрос Газпрома, вы чего, с ума сошли, что вы же закрыли этот транзит?
Ну, мы закрыли, а вы платите нам все равно деньги.
Бред какой-то. Теперь, когда говорят, пускай третя страна транзитирует по нашей территории.
А иск из орбитражного суда забирать не хотят. Что получится?
Получится, что тут 50 миллионов человек российских граждан будут поставлять газ в европейскую страну любую.
А по решению орбитражного суда, в безакцепном порядке, так называемом, эти деньги будут сниматься.
к нам не будут поступать, а будут поступать в Украину
в счет погашения Иска Украины Газпрома.
Ну, бред, ну, уж не можем.
Ну, пусть они Иска заберут из суда, то что за бред?
Сказали, нет, забирать не будем.
Пожалуй, ты бредься, живите без нашего Газ.
Посмотрите на экран две новости с разницей в два года.
В 22-м Крохтоне очень гордо Исто не отрезало себя от российской энергисистемы.
и с помпой об этом объявила. Сейчас электричество в Истонии стоит в 50 раз дороже, в 50, чем даже в Финляндии.
Если истонцы теперь понимают, что русофобия и нацизм, дорогое и бесполезные товар, то Фины, кажется, забыли.
В Балтийском море финский спецназ осуществил захват нефтяного танкера Eagle-S, который ходит под флагом острова Кука.
Судна направлялась из России в Египет на борту 35 тысяч тонн бензина.
Танки арчитают частью так называемого российского теневого флота,
но обвиняют не в нарушении санкции, а в причастности к повреждению
сразу четырех подводных электро кабелей между Эстонией и Финляндией.
Группа спецназа осуществила беспарашютное десантирование на аборт судна
и задержала экипаж.
Команда судно была переправлена на корабль береговой охраны, сам танкер сопроводили к финскому побережью.
На данный момент стоит на якоре в финских фертреальных водах.
Министр обороны Германии эписторио заявил, что не верит в такие совпадения.
Российский танкер и технологическая авария в одном районе это не случайно.
При этом на Западе отмечают, что подводная инфраструктура очень плохо защищена.
нужно усилить натовские морские патрули.
Вместо этого в Евросоюзе решили пойти проверенной дорогой и готовить новые
санкции против нашей страны.
Самое нелепое ситуации в том, что
это отдельно подчеркивается,
угрозы энергоснабжению ни в Финляндии, ни в Эстонии нет.
То есть инцидент на Балтике
Европы используют в качестве очередной ширмы
для новых санкций против России.
Совместно с пограничной службой, в Финляндии задержали нефтяной танкер под флагом островов Кука и взяли его на абордаж.
Есть основание полагать, что это судно подозревается во брыве электрического кабеля «Исклинг» на дне Балтистого моря.
Кроме того, мы подозреваем, что повреждения могли быть нанесены и другим электропроводам.
В настоящий момент ведётся расследование.
Пока рано говорить, было ли повреждение кабелю случайным.
Судно задержано, оно находится в территориальных водах Финляндии.
После инцидента правительства Эстонии собралось на экстренное заседание,
где было принято решение усилить защиту и мониторинг критически важной инфраструктуры,
как на море, так и на суше.
Также планирует сообновление международного морского права в связи с участившимися
случаями повреждения инфраструктуры в Балтийском море.
Такие повреждения жизненно важной инфраструктуры в Балтийском море нельзя рассматривать как случайность.
Это уже стало системной проблемой.
Все это следует рассматривать как нападение на наши ключевые инфраструктуры.
В дальнейшем эстонские ВМС будут значительно активнее участвовать в защите нашей критически важной инфраструктуры.
Мы делаем это в меру своих возможностей, но также обращаемся за помощью к союзникам Паната и другим нашим союзникам.
Власти получили информацию от оператора «Сити Фингрит» об обрыве линии электропередачи «Эстлинг-2» между Финляндией и Эстонией.
Разрыв произошёл в подводном кавеле длиной 145 километров между Финляндией и Эстонией на финской стороне.
Робин Ларда, глава центрального департамента уголовных расследований, сообщил, что повреждение кабеля
предположительно было вызвано якорем судна ИГЛ-С, зарегистрированного на островах Кука
и входящего в состав российского теневого флота.
По словам правоохранительных органов, задержание судна было мирным.
Полицейские поднялись на мостик судна ИГЛ-С и не дали судну двигаться.
В настоящее время на борту судна находятся резервные подразделения полиции
полиции и резервная группа береговой охраны финского залива для расследования.
Власти Финляндии заявили, что расследуют очередные перебои в работе телекоммуникационных линий,
а российский теневой флот находится под следствием в связи с перебоями в работе День Рождества.
Предполагается, что судно ответственное за обрыв кабелей, соединяющих Германию и Литву,
а также за обрыв другого кабеля, соединяющего Германию и Финляндию,
Следователи выясняют, работал ли экипаж на Москву,
что западные страны считают актом гибридной войны.
Западные союзники также усиливают безопасность в регионе,
ожидается, что в следующем году НАТО
развернет новую технологию для защиты подводных кабелей.
Технология включает в себя запуск морских диспилотников
в следующем летом для мониторинга кабелей
в Балтийском и Средиземном морях.
Инцидент с подводными кабелями в Балтийском море последний
в серии предполагаемых атак на критически важную
инфраструктуру.
Мы сотрудничаем с финскими властями в рамках проводимого
расследования.
Мы полностью солидарны с Финляндией, Истонией и
Германией решительно осуждаем любое преднамеренное
разрушение критической инфраструктуры Европы.
Подозреваемая судна является частью теневого флота
России, который угрожает безопасности и окружающей
среди, а также финансирует военный бюджет России.
Мы предложим дальнейшие меры, включая санкции, направленные
против этого флота.
В ответ на эти инциденты мы укрепляем усилия по защите
подводных кабелей, включая расширение обмена информации,
новые технологии обнаружения, а также возможности по
ремонту подводных кабелей и международное сотрудничество.
«В этом случае судно фактически добровольно остановилось
в финских водах.
Оно позволило финской береговой охране сопроводить его
в порт.
Затем финские власти поднялись на порт, поговорили с экипажем.
Это выглядит крайне необычно.
И это вызывает огромное беспокойство, кабели повреждаются все чаще.
Именно поэтому Европейский Союз и НАТО, а также эти две организации,
совместно с национальными властями, работают над усилением контроля,
как с воздуха, так и с помощью морской охраны.
В начале этого месяца НАТО проявила учение на море,
призванный укрепить способность альянса предотвращать диверсии
против подводной инструктуры на Балтике.
Но масштаб этой задачи вновь стал очевиден.
Финская береговая охрана и военные высадились на борт
российского грузового судна, подозреваемого в подрыве
линии электропередачи между Финляндией и Эстонией.
Это первый случай за время подобных инцидентов, когда
виновная сторона или, скажем так, подозрительная судна
была задержана.
Важно получить ответ на вопросы о безопасности, снабжении
и о том, охотится ли оно под угрозой.
Финские власти считают, что повреждение было вызвано
якорем нефтяного танкера, судно ИГЛ-С, перевозящая
российскую нефть в Египет, было замечено проходящим
над кабелем, когда произошло отключение.
В опубликованном заявлении ЕС говорится, пододреваемая
судно является частью российского теневого плота,
который угрожает безопасности и окружающей среде, финансируя
военный бюджет России.
Мы предпринем дополнительные меры, включая санкции, направленные
против этого плота.
Беседа с Кристином Михаллом, премьер-министром Эстонии,
по поводу сообщения о возможной диверсии на кабелях Балтийского моря,
нато солидарно с союзниками и осуждает любые атаки на критически важную инфраструктуру.
Мы следим за расследованиями, проводимыми Эстонией и Финляндией,
и готовы оказать дальнейшую поддержку.
Инклюзивная повесточка в США добралась до Рождества.
Мэрия Бостонна решила провести Рождественскую вечеринку без приглашения белых.
Борятся с расизмом теперь в театре «Цель»
переиначить белые постановки и переформатировать их
под так называемую «чёрную культуру».
Самый яркий пример – балет «Щелкуньч».
Хотя спектакль поставлен по балету Чайковского,
основан на всем хорошо известной сказке Говмана
«Щелкуньчика и машина и коронь» у бостонского балета –
своя интерпретация.
«Щелкуньчика» играет чернокожий танцор,
ну, казалось бы, и что?
Он же исполняет танцевальная соло «Медведя».
Откуда в Щелкунчике взялся кассалапой вообще непонятно.
В общем, Клюкова продолжает произрастать на американских болотах, ну или в прерьях.
Отзоокеанских партнеров не отстают и молодо-европейцы.
Самый яростный сторонник Украины в войне с Россией Литва
объявила ментальный карантин от российской культуры.
Отказались и от музыки Чайковского, и от балета щелкунчик.
Теперь Литовский национальный театр опера и балета на замену щелкунчику представил альтернативу.
Написаны итальянцем балет заколдованные глаза.
Нью-Йорк Таймс внезапно сообщает, что жители Литвы недовольны отмены русского композитора Чайковского.
С альтернативной постановки уходят в первом акте.
Отмена как-то не задалась.
Недавно в бостонском оперном театре зрители, несмотря на холодную погоду,
все-таки отважились и пришли на представление любимой всеми американцами
рождественской классики балет щелкунчик.
Балет щелкунчик на музыку Чайковского в хореографии Микко Ниссенина,
который по совместительству является художественным руководителем.
Бостонский театр исполняет праздничную классику каждый год на протяжении почти шести десятилетий.
Но этот сезон особенный. Я помню момент, когда представили новое руководство. Это было нечто особенное.
Я почувствовал, что меня наконец-то заметили. Даниэль Даретт, один из нескольких артистов,
сыгравший главную роль в балете щелкунчик. К слову, его костюм был выбран специально в тон его
кожи. Я никогда не мог себе представить, что когда-то мне выпадет шанс исполнить главную
потому что это был определенный образ, независимо от постановки. Цвет всегда был один и тот же.
На мой взгляд произошел самый настоящий резонанс, когда во время выступления я
снял маску щелкунчика. Для самого Даррито это и было самоцелью. Я надеюсь, что мой пример
вдохновит детей похожих на меня, чтобы они знали, что они могут это сделать. Первое шоу
Это было очень и очень эмоционально, я никогда не видел голову щелкунчика черного цвета.
Мне показалось это идеальным, восхитительным, да и просто правильным, в том числе и для оригинальной истории.
В этом сезоне роль медведя в балете щелкунчика исполняют шесть артистов.
Среди них есть и Тайсон, али Кларк.
Медведь выглядит довольно устрашающе, при этом он веселый,
зрители особенно реагируют на него, и это очень забавно видеть.
Не в каждом щелкончике есть медведь, но этот персонаж является частью бостонского балета.
Литовский национальный оперный театр прекратил показ шедевра Чайковского 1892 года в знак солидарности
с Украиной из-за войны с Россией. Затем новый министр выразил симпатию к русскому композитору,
что вызвало бурю негодования.
Литва, неизменно поддерживающая Украину в конфликте с
Россией, отменила Чайковского два года назад, объявив
ментальный карантин от русской культуры.
Даррюс Коулис, ветеран борьбы Литвы за освобождение
от Советского Союза, ставший первым министром культуры
после правосглашения независимости.
В 1990 году сказал, что очевидно, что Кремль часто использует
культуру в политических целях.
Но он добавил, мне, как министру, никогда не приходило в
голову указывать людям, что им смотреть или слушать.
Нет никаких причин, сказал министр Шаруна Сберутис
в радиоинтервью, бояться, что после просмотра Рождественской.
Мы хотим подвести вместе с вами собственные итоги
года.
Он принес в нашей программе уникальный опыт и реакция
веревшенно эксклюзивных политических спикеров.
Мы побывали в резиденции главы Ченской республики
Рамзана Кадырова, вместе с ним увидели, как идет подготовка
и элитная бойцов в университете спецназов Гудормесь.
На самом деле, Брикс в Казани сразу три президента.
Владимир Путин, Александр Лукашенко, Милорад Додик согласились на персональный интервью.
Еще одним нашим собеседником высшего ранга стал премьер Словакия Робертфейдса.
На кону не состоялась большой интервью с главой российского МИДа Сергеем Лавровым.
Все это для вас, дорогие наши телезрители, спасибо, что смотрите вашу любимую передачу.
Ребят, все готовы? Если, то давайте начнем.
Огонь!
Смотрите, вот прямо сейчас бойцы ведут учебную стрельбу.
Автомобиль Ахмат, целую колонну мы видим здесь на Чеченском полигоне.
Здравствуйте.
Я абсолютно здоровый, там мягко.
Так, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17.
Я попрошу президента, чтобы меня посадили на ту месту,
чтобы с удовольствием нажать на эту кнопку,
чтобы безопасить нашу государство.
Александр Григорьевич, здравствуйте.
Обнимаю тебя по традиции.
По традиции.
Я вас очень рада видеть.
Спасибо вам.
С приездом вас, здорово, что у нас теперь с вами традиция.
Встречаться по сути раз полгода.
Спасибо.
Ты хочешь, чтобы я впервые в твоей передаче сказал?
Именно так.
Да, Оля, пойду.
А у вас в Беларуси есть квадродера?
У нас их пока нет.
Неуязвимые ракеты выходят на исходную, дальняя спуска — 500 километров.
Моща этих двух ракет достаточно для того, чтобы уничтожить, например,
железнодорожный состав с военной техникой.
Выдев готовность номер один.
Нет ощущения, что мир стоит на грани ядерной войны.
Нет, потому что я считаю, что Владимир Путин — разумный человек.
Сейчас сколько времени?
Второй час ночи.
— Руча с ночи. — Руча с ночи. Видите, это вот нон-ступ.
Вот такой самолет, украинское главное управление разведки, хотела угнать.
И только у нас сегодня есть уникальнейшая возможность
побывать на борту самого секретного самолета дальней авиации ТУ-22М3,
который ежедневно принимает участие в специальной военной операции «Громит врага».
Попробуем открыть люк.
Смотрите, у меня получилось даже с первого раза.
30-40 бронемашин, британских, американских, канадских.
В день уничтожают здесь.
Угнали ее быстро.
Я сверху был в скорейшнике.
А мы, ***, покажем камеру этих ***!
Водитель БТРа позывной Лапа.
Он был за рулем.
Я вас сердечно благодарю за такую возможность за приглашение принять участие в вашей программе.
Господин Федсов, как вы себе представляете, как должна завершиться эта война?
Все мы должны быть заинтересованы в том, чтобы большие парни, как я их называю,
встретились за столом переговоров и за вкусным обедом с хорошим вином.
Извините за такое несколько легкомыслинный взгляд на вещи,
но мы в Словакии и можем это предложить.
И поговорим о том, как положить конец этой войны.
Это обтекатель, он передаёт бомбе аэродинамики,
и превращает её в высокоточное оружие.
Мы точно с вами не знаем, на какое расстояние летит бомба с ОМПК,
но подслухаем, потому что пишет противная сторона 70-80 километров
от места применения, но летчики говорят, что возможны и дальше.
Самое грозное оружие космической флотилии, это те самые калибры,
дается команда Пуск, и ракета улетает по цели.
Здравствуйте, Владимир Владимирович.
Часто говорят, что Запад устал от войны. У вас есть такое ощущение?
Не стоит расслабляться, кто-то устал, кто-то там себя не так ведет.
Так и ведет. Мы не должны обращать на это внимание.
Любой исход должен быть в пользу России, я говорю прямо до всякого стеснения.
Никаких уступок мы здесь делать не собираемся. Никаких разменов не будет.
Спасибо большое. Всего доброго.
Динамично развивается ситуация.
Мы, конечно, вам покажем все, что происходит объективно, быстро и профессионально.
Срочной новости Украина официально признала пропавшими без вести 60 тысяч военнослужащих в ССУ.
Об этом сегодня заявил начальник отдела управления по вопросам лиц пропавших без вести при особых обстоятельствах МВД Украины,
в помиле его «богатюк».
Россия начала оснащать шахеды, политика так называет в нашей Герании,
искусственным интеллектом, дроны сами распознают цели и наносит удар, например, по электростанции.
Неплохие новости, минобороны об этом официально пока ничего не заявляло, скромные, ну и правильно.
Алексей Гаврик, с нами на прямой связи, военно-корреспондент из зоны специальной военной операции.
Алексей, здравствуйте, очень много новостей по покровскому направлению
и сообщают уже о том, что готовятся оборонять в САУ-шнике Днепропетровскую область.
Хотя кажется, что и Покровск-то крепкий орешек еще предстоит много потрудиться нашим доблестным воинам для того, чтобы его расколоть.
Здравствуйте. На самом деле, у многих сейчас приковано внимание как раз к Покровску, куглядару, великой новоселки, курахова,
потому что действительно войска на что продвигается, продвигается довольно активно.
В районе Покровска по всему периметру бои идут практически в районе 15 населенных пунктов.
Нужно сказать, что за сегодня серьезных продвижений не было.
По большей части идет натис на противника по всей линии фронта.
Наши войска постепенно перегруппировываются и наносят удары на те участки,
которые противник оставляет более ослабленными из-за нехватки резервов.
Сегодня таким участком скорее всего стало как раз направление к Чинушуно,
потому что там в Брюджи-де-Палотна наши войска снова смогли продвинуться,
снова заняли несколько опорников противника.
и продвижение наше в принципе не останавливается ни на один день, ни на одну минуту.
По поводу того, что противник укрепляет судорожь над Депропетровском область,
действительно так и есть уже несколько раз об этом.
Я и сам сообщал о том, что они там вставят зубы дракона, копают новые укрепления,
но вопрос остается открытым, кого они на эти рубежи могут поставить.
С учетом того, что мы видим, что в других участках фронта ВСУ своим войскам не дают приказ отступать,
даже тем, которые находятся в оперативном окружении или действительно уже полностью находятся в захлопнутом котле.
То есть, отступать некому новых военнослужащих не хватает. Видимо, надеяться на то, что смогут набрать на улице еще больше людей, которые со всеми без военной подготовки и будут их ставить на передовую.
Тем не менее, вот Форбс сегодня написали, что до шести бригаду противника существует подготовленных, с тащенными, в том числе и западной техникой или апардами.
Одну из них якобы по данным Форбс как раз собираются перебросить на покровское направление для того, чтобы попытаться отстоять.
Город готовится вероятно и к другим операциям, которые смогут совершить до 20 января, до иннагурации Дональда Трампа. Что нам об этом известно?
По той информации, которая есть сейчас, бригаду ВСУ, которые подготовились за границей, которые хорошо комплектованы от русской техники.
Сейчас уже не шесть, а максимум четыре, потому что часть из этих военнослужащих они отправили в Курскую область, часть отправили действительно на покровское направление.
Были уже боестолкания наших бойцов с этими, скажем так, специалистами, которые подготавливались по атовски с бандартом.
Это было в районе Пещанова, в Шевченке, когда наших парней продвигались.
Также вот эти вот новые бригады, новые военнослужащие были кинуты под часов ярно замуток, не упоров.
И поэтому мы уже их на фронте встречаем и сказать, что благодаря своей подготовке они как-то могут более качественно воевать, такого не получится.
так идёт, в первую очередь, война технологии, в которой мы действительно побеждаем, потому что
укопликтовано наше войско значительно лучшее качество техники, которое поставляется вооружённый
Российской Федерации на голову выше. Спасибо вам большое, исчерпывающе Алексей Габриш, в прямом
эфире из зоны проведения специальной военной операции. Очень много негативных отзывов о ВСУ,
об их плачевном состоянии сейчас на Западе пишут, что всё пропало и это настораживает.
Что исчерпались ресурсы, нет боеприпасов, нет людей.
Обычно такой информационный удар наносят перед военным ударом.
Как-то было уже несколько раз.
Сначала рассказывают с фумиром о том, что Украине ничего нет,
Зеленский все потерял, скоро придется сдаться, идти на переговоры и так далее и тому подобное.
Затем следует провокация.
Сценарий проверенный.
Вот и сейчас пишут, что ракеты стали запускать.
Реже мол запасы истощились, давайте почитаем Нью-Йорк
Таймс.
Более месяца назад Украина с большим шумом получила
разрешение на обстрел российских военных объектов
западными ракетами дальнего радиуса действия.
Но после первоначального шквала пусков, Украина
уже замедила их использование, у Киева заканчиваются ракеты,
у Украины также может закончиться время, потому что избранный
Президент Дональд Трамп публично заявил, что разрешение
на удары дальнобойными ракетами американского производства
по территории России было большой ошибкой.
По словам высокопоставленных официальных лиц НАТА, пока
что ракеты были эффективны в ограниченных масштабах,
но они не изменили ход войны.
Но к тому времени, когда Запад предоставил свое оружие,
Украина потеряла еще больше позиций и ни одно оружие
не стало панацеи.
Западные официальные лица отметили, что Украина слишком
Он полагается на помощь Запада и не делает достаточно
сама расслабляться рано, нельзя и преступно.
Прошу, Игорь Иванович.
Я полностью разделяю Евгений ваши слова по поводу того,
что действительно расслабляться нельзя и за теми или иными
событиями, политическими, военными, информационными
всегда надо видеть суть, а суть такова, что все это
определяется термином гибридная война. Она многомерна и не похожа на прежние
классические определения и понятия воин вооруженных конфликтов.
Поэтому гибридный характер современного военно-политического противоборства он
совершенно очевиден. И нам важно понимать, что это надолго. Поэтому, если мы говорим о каких-то
таких вот базовых вещах важных для уходящего 2024 года, который в целом был успешен для
Российской Федерации, для ее выраженных сил. Мы тем не менее должны отметить некие реперные знаковые
события. Я выскажу о них в экспертной, разумеется, точке зрения. И прежде всего то, что вот по гибридной
В войне у нас впервые в современной истории страны началась подготовка соответствующих кадров в системе Министерства иностранных дел Российской Федерации.
Надо отметить стратегическую предвидение взгляд Сергея Лаврова,
благодаря которому у нас на базе дипломатической академии впервые готовятся люди, аналитики, интеллектуалы, которые будут заниматься гибридной войной.
Второе, не менее важное событие, которое я хотел бы отметить, это устойчивая работа российской экономики.
Не зря президент Путин, отвечая на вопросы, сказал, что экономика – это основа всего.
Здесь, в принципе, абсолютно правильное цель полагания, потому что именно экономика,
устойчивая работа финансовой экономической системы государства, бизнес,
Бизнес, его взаимодействие с обществом и экспортно-импортной операцией, включая, безусловно, и торговое экономическое сотрудничество, связь,
а всё это логистика, транспортные коридоры, это основа успешного противодействия России, вот этой мощнейшей, беспрецедентной в современной истории системе санкции.
Да, от них ничего хорошего нет, но оборотной стороной этого процесса является то, что мы не просто адаптировались,
мы работаем в этих условиях и достигаем поставленных
целей.
Это не только рост ВВП, это не только стабильные
валютные поступления в государственный бюджет, но
это, конечно, и, прежде всего, основа нашей обороноспособности
эффективное функционирование предприятия ОПК.
Могу сказать, что будучи лично знакомым с ключевыми
фигурами в системе Российского оборона промышленного
комплекса с трудовыми коллективами наших предприятий – это люди, которые понимают
свою роль и ответственность перед страной, перед государством. Мы отмечаем и те значительные
изменения, которые произошли в системе стратегического цели полагания и с приходом в Министерство
обороны России Андрея Беловусова. Вот материалы и результата обсуждения недавних коллеги
военного ведомства. Там есть целый ряд программных документов, которые ориентируют нас на стратегическую
оценку и предвидение будущего с абсолютно новых позиций. Беллаусов, как технократ в хорошем плане,
привнес в структуру управления вооруженными силами новое видение, которое абсолютно сегодня
необходимо для того, чтобы в рамках этой глобальной гибридной войны мы были успешны. Это и переоснащение
армии. Это и формирование в структуре вооруженных сил новых подразделений, фактически нового рода войск
по беспилотным системам, которые будут затрагивать не только воздушное пространство, но и роботизированные
комплексы наземного использования, боевые роботы. Это и новое поколение безокипажных,
подводных и надводных автономных аппаратов. Все это реалий современной войны. Конечно же,
не могу не отметить и принятое президентом стратегическое решение о формировании морской коллегии
впервые на этом уровне мы создаем такой ну дефакта морской совет безопасности который будет
анализировать и направлять ключевые решения в области национальной безопасности это и арктика
северной морской путь этот транспорт на логистические взаимодействия и так далее ну и самое главное
конечно, это наша армия, наши герои, бойцы, офицеры, генералы, те, кто в эти минуты защищают
интересы Российской Федерации жертвуя собой воимеглавного, суверенного, независимого развития
нашей страны. У нас огромное количество внешних контактов, у нас есть эффективно работающие
форматы взаимодействия, такие как СНГ. Особо бы хотел отметить от ДКБ и роль
и Монголи Тасмогомбетова, генерального секретаря от ДКБ, который активнейшим
образом делает так, чтобы система коллективной безопасности была не только
эффективной, но и имела новые варианты развития, в том числе и форматы взаимодействия
с другими крупными акторами международных отношений, обеспечивая
устойчивое развитие ситуации на евразийском пространстве. Конечно, это и EIS, и СНГ, и
безусловно ШОС, и Брикс. В целом, хочу отметить, что 2025 год не менее сложен,
президент Путин подтвердил, что мы будем решать задачи выполнения, поставленные в ходе
специального военнооперации. Конечно, это год нашего юбилея, в 80-летие великой победы,
которые, я уверен, мы отметим вместе совсем цивилизованным миром масштабно для того,
чтобы та фашистская гидра коричневая, которая вновь поднимает голову в Европе,
была бы повержена и никогда не имела шанс на повторение успеха третьего рейха,
который, как известно, закончился полным разгромом этого фашистского образования.
Вы совершенно справедливо отметили праворазительные примена в том же нашем ВПК,
Действительно, с приходом Беловусова они просто видны не вооружённым взглядом.
Тем не менее, конечно, почевать на лаврах рано, почевать на лаврах вообще нельзя.
Тем не менее, мы видим, какое количество продукции того же самого народного ВПК перемещается на ленив фронт,
работает, успешно решает задачи, но наша большая машина, огромная страна,
Конечно, все еще часто не поспевает за умельцами нашими кулибинами, инженерами во всех регионах.
Сейчас делают уникальные системы.
Недавно отвозили нашим московским бойцам, они запросили систему капишон, рэп-капишон.
Стоят, как чугунный мост, 850 тысяч рублей.
Делают ребята в липидске, ручками паяют.
То есть, сидят несколько ребят, инженеров, мотивированных, заряженных и паяют одни из самых эффективных систем рэп.
Конечно, боем конвейер. Конечно, если себя эта система проявила, а её действительно много сейчас заказывают на фронте,
можно было бы развить промышленные масштабы.
Но слава Богу, таких цехов, таких заводов сейчас в стране уже сотни, а может быть и тысячи.
Люди понимают задачу, люди знают, что решить ее можно только с помощью, как бы это ни звучало, технологического прорыва.
Системы работают, системы спасают жизни, но, конечно, без поддержки государства здесь не обойтись.
и минобороны закупают. Минобороны начинает искать, начинает стимулировать, начинает поддерживать
деньгами, начинает расширять производство. Это, конечно, отравно видеть, потому что война
высокотехнологичная и здесь тоже необходимо выиграть. То, что мы ведем, отмечают и западная
пропаганда. Например вот CNN пишет, что мы увеличиваем кратное количество беспилотников. Давайте посмотрим.
За последние 6 месяцев количество беспилотников, которые Россия запустила по Украине,
выдастся с 400 мая до 2400 в ноябре. CNN удалось установить новые детали о расширении
секретного завода, которые питают российскую войну беспилотников. Завод в особой экономической
зоне Алабуга в российском юго-восточном регионе Татарстане при технической поддержке Китая
существенно нарастил производство разработанных в Иране, ударных и разведывательных дронов.
Согласно анализу CNN, аккаунтов в социальных сетях и оценок источников в украинской разведке.
Источники, которые говорили CNN на условиях анонимности и за опасение за свою безопасность,
заявили, что данный завод теперь производит также тысячи дронов-приманок, цель которых
перегружать украинскую оборону. Спутниковые снимки, которые проанализировали CNN и эксперты
показывают, что рядом с заводом появились два новых здания, а также была усиленная
Эти находки представляются в редкую возможность длинуть на российскую оборонную промышленность,
которая переживает бум и которая, согласно недавней оценке министра обороны Германии,
превосходит европейский союз в том, что касается производства вооружений и боеприпасов в четыре раза.
Вернемся. Бывший премьер в Великобритании Джонсон снялся в кино,
а в сеть слили кадры и совсемочной площадки Джинса Нюк исполнил роль самого себя в
украинской новогодней комедии поезд 31 декабря. По сюжету, герои в кануне Нового года
отправляются в Киев, сбежавшая невеста, семейная пара, свинская львица, похититель, сердец.
Герой Камео Борис Джонсона появляется, чтобы поздравить украинцев с Новым годом и произнести
лозунг, коллаборантов и зуба.
Не волнуйтесь, не волнуйтесь, всё хорошо.
Ещё раз.
Ок, я скажу мотор и вы начнёте. Итак, мотор.
Просто скажите, а потом идите, хорошо?
Давайте ещё раз записываем и мотор.
Это должен был быть обычная рейс, обычного поезда.
Но разве может быть рейс обычным в канон Нового года?
Что-то обязательно должно пойти не так.
Бардак, хаос, путаница!
Поезд пребывает 31 декабря.
Закулисье нашего поезда в 31 декабря.
Поезд пребывает 31 декабря.
За кулисия нашего поезда в 31 декабря мы благодарим Бориса Джонсона,
как мы по-доброму называем его Дженсонюк,
за то, что он согласился сняться в нашем фильме.
В Лондон перенесемся на родину актера из украинского кино.
кино. Александр Хабаров с нами на связи. Саша, здравствуйте. Телеграф пишет,
что избранным президент США неплохо бы предложить взять и Великобританию под
свое крыло. То есть уже получается, если Гренландия, если Канада, 53-м штатом,
что ли. Но если серьезно, то видим социологию, гардиную опубликую довольно
подробно о том, что европейцы в принципе больше стали задумываться о мире и как-то поутратили
свою агрессию в отношении России и надоела война Европе. И да, и конечно же то, что к власти
в Соединенных Штатах Америки приходит Дональд Трамп, оказали большое влияние на умоностроение
в Европе, особенно в той части, которая касается расходов на Украину. Дело в том,
что Европа рассчитывала на то, что США и будущем продолжит активно вливать в киевский режим
миллиарды и миллиарды долларов, а Европа будет, что называется, на подхвате, будет обеспечивать
логистическую инфраструктуру и помогать по мере возможностей, потому что состояние
европейских экономик находятся сейчас в очень неутешительном виде. Речь идет
прежде всего о Германии, Франции и конечно же Великобритании, где я сейчас
нахожусь. А то что касается вот таких статей, которые появились в телеграф, о том,
что неплохо бы в Британии взять и присоединиться, войти под крыло, опять же
Дональда Трампа, все это конечно похоже на некое предложение узаконить
отношения, потому что и до сих пор Британия, ну в большой степени была
зависима, скажем так, от политики Соединенных Штатов Америки, и если вы
обратили внимание на недавнее поведение именно британских политиков, то они
буквально обивали пороги Соединенных Штатов, пытаясь наладить отношения
с Донатом Трампом, который, кстати, весьма подпорченный и за того, что до этого
действующие в британской политике лица, позволяли себе некие не лицеприятные высказывания.
Сейчас они, конечно же, свою точку зрения изменили, так что если сравнивать с невестой, то невеста
немного принарядилась, постаралась похорошеть в глазах будущего, точнее, ну избранного президента
Соединенных Штатов Америки, который в январе должен вернуться в Белый Дом. Поэтому то, что
что касается Британии, то состояние дел здесь очень плохое, прежде всего для
правительства Кира Стармера, который 4 июля пришло к власти и проявила большую
изобретательность по части обвала собственных рейтингов и потери
популярности. Но пока у этой партии либористов в парламенте большинство
беспокоится им особо ничего, но в целом, если так пойдет и дальше, то уже внутри
самой либористской партии заговорили о том, что может быть придется сменить на
каком-то этапе и лидера, потому что Керстармер явно
не очень хорошо справляется с теми обязанностями, которым
взял на себя.
Поэтому рождественское настроение о тех, кто управляет
Британии сегодня невеселое и такие идеи, которые публикуются
на страницах британских газет, может быть, находят даже
некое понимание у аудитории.
Евгений?
Спасибо вам большое, Александр Хабаров из Лондона.
У невесты, как изящно сказал Александр, еще есть время
до 20 января, надеть новый наряд, сделать макияж, подготовиться к жениху.
В Киеве на аллеи героев, расположенные на территории музея истории Украины во второй
мировой войне, демонтировали название Москвы и Минска. С гордостью сообщают прислужба музея.
Манкурты. Прошу.
Ну конечно, важнейшим треком 24-го года
стала экономика. Это факт. Вот как и
переговорный трек, собственно говоря.
Напоминаю, что в 22-м, в 21-м году, соответственно,
в 22-м, в 23-м году это, в принципе, было как бы
ересь, как таковая воспринималась со
всех сторон. Вот сейчас оказывается Трамп
влиял, как мы выяснили, недавно.
Вот, в чем особенно заключается примерно 6,
ну как примерно 6,2% в ВУП в следующем году,
соответственно, заложены военные расходы.
Это 32,5% бюджета.
Для понимания такой уровень в ВУП среди стран же 20,
только СОДУ в Скораве.
У нее 7%, в 6,7% примерно плюс-минус,
потому что как бы фактически СОДУ в Скораве идет войну.
Держу в курсе, соответственно, съеменно все еще.
Ее представление там перемирилось,
вот, ну как бы как...
Начало 16 войн, так она 6% поддерживает.
Немного с 7,0%, немного снижая до 6.
Поэтому достижение в этом в экономике.
Посмотрите, что прошло в Сирии, когда я переставил платить зарплаты.
Вот. Держу в курсе, например, соответственно, по-целому, рядом на правильный...
— Работа вооруженным силам перестанет? — Конечно, да.
Там долгое время, соответственно, были проблемы финансового характера,
как бы люди так вот безэкономики очень плохо идут.
Экономика очень серьезная, испытывает издержки, соответственно, инфляция,
дефицит рабочей силы — это все объективно присутствует.
Надо понимать, естественно. И, как бы, процентная ставка тоже,
не добавляет в части, как бы, морально-воливыми качествами,
конечно, удалось как бы уломать.
В декабре не повышать вопрос, что будет, соответственно, в феврале, я напоминаю, и в марте, потому что на следующее седание именно тогда.
В феврале, скажем так же, останется, вот в марте должно придей снижаться, если мы хотим все-таки экономику чего держать, как было правильно сказано в следующем году,
у нас будет не будет 4%, будет более умеренный рост, который нам и нужен. Вопрос заключается, каким он будет.
Вот, более умеренный рост 0,5, это очень плохой вариант, потому что, я напоминаю, среднеумеренный, это как бы стакфляция,
Так, держу в курсе, как бы, вот, то есть, рост там полтора-два процента, это как бы минимум, который необходимо, соответственно, будет изобразить, а для этого необходимо, соответственно, прежде всего, работать с экономикой.
Основная часть удара, санкциону, как мы знаем, придется в первые, как раз, где-то с 2-го, 3-го января, как раз по 20-е.
То есть, тоже вы не надеетесь ни на какую сделку в начале года?
Ян, нет, переговоры идут. Вам сказали сейчас, как они проходят, примерно, когда вам говорили, что неформально они идут.
ФИЦА предлагал не только по газу переговора.
Держу в курсе, что, соответственно, Орбан тоже не только по газу предлагал.
Там идут треки переговорные.
Сейчас они, конечно, наслажняются несколькими особенностями связанными с работой ПВО,
некоторых отдельно взятых регионов.
Но смысл заключается в том, что переговорный тек происходит.
Соответственно, вопрос будет заключаться по любому противостоянию.
С экономической точки зрения должно быть захочет в 2025 году,
потому что сторону не потянут уже, в принципе.
Вопрос выключается, какие будут ответственные итоговые расклады общей целые.
целые. Какие, соответственно, будут переговорные возможности и позиции к этому вопросу подведены.
Вот, очевидно, что ситуация как бы на фронте она очень специфическая будет. Да, действительно,
там есть бригады. И действительно, перед 20-м числом будет попытка, мы тоже говорили,
конечно, повторяем сейчас. Ладно, соответственно, будет попытка, соответственно, перед, ну просто как бы,
про будущее всеми говорим, оно как бы наступает. Мы про это говорим. Держу в курсе, кстати,
Говорим про будущее, с первого наря. Действительно, перекроет свето по поставке газа с 3 января у нас, соответственно...
Хорошо, что вы держите нас в курсе. Путин накануне об этом сказал.
До этого мы говорили за месяц, до этого, что будет это. Мы говорили, что Фице приезжал по этой теме, что он общался.
Мы сказали, сколько там газов, как бы приятно, что мы до этого...
Так и что дальше-то?
Это первое.
Не будет газа?
Не будет газа, это бы значит...
По украинской трубе?
Бучич сказал, что американцы купят остатки северного потока.
Посмотрите через год, там даже есть как бы кандидат, вопрос в другом заключается, вопрос, как год пройдет.
Вот, это прежде всего, кажется, на валюте, на курс составляешь, на валют при токе.
Так еще раз, третьего числа, у нас будут выборы спикера, нижние палаты парламента США, и не факт, что там будет Джонсон.
Держу в курсе, потому что там началась уже, естественно, как бы революция определенной степени.
Везде будет сплошной трамп, Дмитрий Гавич?
Нет, Джонсон плохо принял бюджет временный, как бы против него, там, естественно, колиция получилась, поэтому там очень много раз...
В общем, вы хотите наносказать, что все будет хорошо?
В 25-м году да, но не сразу.
В 25-м году да, прекрасная точка, вернемся.
Передон Палыч дорогой.
Вы знаете, нам говорят,
не в каждом балете щелкунчик есть медведь.
Но мы спорить не станем, конечно.
Мы просто скажем, не каждый балет это щелкунчик,
вообще-то говоря.
Да, поэтому я хочу вернуться, Жень,
к сюжету, которую вы показали
на украинском телевизионном канале,
где выступает два человека, явно не военный экспертер,
и такие досужие, рассуждения ведут на тему.
А если
тему, а если арсенал ядерного вооружения у Российской Федерации, вы знаете, это
удивительно слышать от украинцев. Я просто напомню, вообще-то арсенал советского
ядерного оружия был размещен в том числе на территории Украины, которая от
него в свое время отказалась под давлением США и передала все ракеты, которые находились на
территории Украины, которые можно было потрогать, пощупать, передала Российской
Федерации. Слышать это удивительно. Я хочу сказать по поводу газа, тут же вопрос не все
700 миллионах потери финансовых ресурсов на транзите, а в тех технических трудностях,
которые возникнут в Украине по транспортировке этого газа внутри страны из-за того, что там не
будет российского. Но знаете, мы все-таки предверимого года, давайте мы отбросим все эти
пессимистические настроения, мы заходим в Новый год и будем надеяться и верить, и не только
надеяться и верить и делать все для того, чтобы эта война закончилась в 25 году реализации всех целей и задач,
которые мы перед собой поставили. Как мы этого добьемся? Ну, я думаю, добьемся. У нас есть все шансы
завершить этот конфликт. То есть вы верите в успех переговора? Я, кстати, один из немногих,
Жень, кто говорил, что с приходом Трампа очень много изменится. Сегодня там рассуждают на тему Трампа.
А кто-то говорит, нет, он там чего-то не сможет, это все зависит не только от Трампа, это в том числе и зависит от нас.
И я думаю, что вот тот план Трампа, о котором все говорят, но никто не видел, я думаю, он сейчас пишется.
И дай бог, чтобы хватило здравоума и смысла все-таки договориться на предмет обеспечения глобальной безопасности России и выйти на успешную реализацию плана Трампа.
Вот то, что мы с вами напишем и то, что мы с вами согласуем, я думаю, вот это все в целом и будет названо планом Трампа.
Прекрасный план чего уж там, но вы правильно сказали, все конечно зависит не от
рампа, все зависит от нас с вами, все зависит от тех воинов, которые прямо сейчас
находятся на линии боевого соприкосновения и защищают нашу свободу и независимым,
все зависит от рабочих на заводах, все зависит от инженеров, все зависит от
тех, кто борется на фронте гибридной войны и от каждого человека, который
находятся в нашей необъятной стране.
Это крайняя передача в 2024 году, шестьдесят минут.
Мы вас поздравляем с наступающим Новым Годом.
Желаю вам всего самого-самого доброго.
Скоро увидимся прямо сейчас.
Бести!
До свидания!
