Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут» только что завершилась послание к федеральному собранию,
которое, согласить точно, можно смело называть планом на будущее для нашей огромной страны новостей через получайно много увеличения мрот до 35 тысяч,
Продлении увеличения материнского капитала,
поддержка многодетных семей,
поддержка участников спецоперации именно воинов Путин,
сегодня назвал новой российской элитой.
Те, кто служит России, они набил карманы.
С 1 марта 2024 года, то есть получается завтрашнего дня,
ветераны спецоперации смогут подать заявлению на участие в первом потоке
специальной кадровой программы «Время героев».
Буквально только что сказал президент.
Сейчас разберемся абсолютно во всем, но начинаем давайте с новости,
которая повергла в Шокл и Вашингтон и весь коллективный запах.
Войска поставлены серийной и тяжелой баллистические раскеты Сармат.
И Россия скоро продемонстрирует их в районах базирования.
На боевом дежурстве заявил верховный главнокомандующий.
Этими словами Путин, очевидно, передает привет в том числе
президенту Макрону, который давечу рассуждал об отправке европейских
натовских солдат на Украину для борьбы с русскими.
Кутин прямо сказал, все, чем пугает нас в Запад,
реально грозит конфликтам с использованием ядерного оружия,
а значит, грозит уничтожением цивилизации.
Для понимания гипрозвуковые носители ядерного оружия
сармат, способная развить скорость 15 махов,
15 раз выше скорости звука, дальности в поражении 18 тысяч километров.
То есть сармат может дотянуться до любой точки на нашей планете.
Слушаю.
Готовности к гарантированному применению находятся стратегические ядерные силы.
То, что мы планировали в сфере вооружения, о чем я говорил в послании 2018 года,
года всё сделано или завершается эта работа.
Так гиперзвуковой авиационный комплекс «Кинжал» не только
поставлен на вооружение, но и с высокой эффективностью
используется для поражения особо важных целей в ходе
специальной военной операции.
Также в бою уже применялся и ударный гиперзвуковой
комплекс морского базирования «Циркон», о котором в послании
18-го года даже и речи не шло, но и эта система уже
в строю.
На ибоевом дежурстве стоят гиперзвуковые блоки межконтинентальной
дальности «Авангард» и лазерные комплексы «Пересвет».
Завершаются испытания крылатой ракеты неограниченной
дальности «Буревестник» и беспилотного подводного
аппарата посередо.
Эти системы подтвердили свои высокие, можно без
при увеличении, сказать, уникальные характеристики, войска
поставлены и первой серийной тяжёлой баллистические
ракеты Сармат.
Мы скоро продемонстрируем их в районах базирования
на боевом дежурстве.
Работа на целом рядом других перспективных систем
вооружений продолжается.
И о новых достижениях наших учёных иоруженников мы
ещё узнаем.
Абсолютное большинство российского народа поддержало спецоперацию на Украине,
и люди неприклонны в этом выборе, заявил президент.
Армия в Коде спецоперация уже получила уникальный боевой опыт
и увеличила свои боевые возможности.
Армия Россия прочно владеет инициативой, уверенно, наскупает сразу
по нескольким направлениях в эти минуты.
При этом мы начали войну на Донбассе, но Россия сделает все,
чтобы ее завершить, выполнив естественно,
и в этом точно никто не сомневается.
Цели спецоперации.
Хорошо конфликт на Украине-Запад.
При этом там неадекватно воспринимают происходящие.
Думаю, что война, как выразился Путин,
война с Россией, то есть ядерная война,
это какие-то мультики.
И вот через призму этого извращенного восприятия
на Западе без смущения несут бред о том,
что русские оказываются, хотят напасть на Европу. Президент пояснил, связанную это с тем, что
русофобия, как и любая другая идеология нац-превосподства, буквально ослепляет и лишает разума.
Ну а если этот разум в западной политике все же вернется, Москва готова в едином комплексе решать
вопросы стратегической стабильности, включая все, все аспекты российских
национальных интересов и безопасности по-другому не будет.
Теперь вот без всякого смущения заявляют, что Россия якобы наберевается на пасть на Европу,
ну просто мы же с вами понимаем, это несут бред просто какой-то, а при этом сами
Выбирают цели для нанесения ударов по нашей территории,
выбирают наиболее эффективные, как они думают, средства
поражения, заговорили о возможности отправки на Украину
натовских военных контингентов, но мы помним судьбу тех,
кто направлял когда-то свои контингенты на территорию
нашей страны.
Но теперь последствия для возможных интервентов
будут гораздо более трагичны.
Они должны, в конце концов, понимать, что у нас тоже есть оружие, да знают об этом.
Сейчас только я сказал, тоже есть оружие, которое может поражать цели на их территории.
И что все они придумывают сейчас? Чем пугают весь мир, что все это реально грозит конфликтом с использованием ядера на оружие,
а значит уничтожением цивилизации.
Они чего этого не понимают, что ли?
Это люди, знаете, это люди, которые не прошли через тяжелые испытания.
Они уже забыли, что такое война.
Вот мы и даже наша сегодняшняя поколения прошли через такие тяжелые испытания
во время борьбы с международным террористом на Кавказе.
Сейчас, в условиях конфликта на Украине, то же самое происходит.
А они думают, что для них это все мультика какие-то.
Действительно, русофобия, как и другая идеология
расизма национального превосходства и исключительности, ослепляет,
лишает разума.
Действие США и их саталитов привели к демонтажу системы
европейской безопасности.
Это порождает риски для всех.
Очевидно, что необходимо работать над тем, чтобы уже
в обозримой перспективе формировать новый контур
равны и неделимы безопасности в Евразии.
Мы готовы к предметному разговору по этой теме со всеми заинтересованными
странами и объединениями.
При этом, вновь подчеркну.
Думаю, что это сегодня важно для всех.
Безусуверенный сильный России никакой прочной мироворядок
невозможен.
Здесь ведь что еще важно?
Прежде чем идти войной на Россию, Макрон, допустим,
не помешало бы спросить Путина, откуда в русском языке появились
такие слова, как шваль, шаромыжник и шантропа.
Я напомню, что шаромыжник – это боец, разбитый армией Наполеона,
который в Лакмоте бродил по дорогам России,
каждому встречному говорил дорогой друг, «Я хочу есть, шваль!»
Это павшая, дохлая лошадь, которая еле французы от голода.
Шантропа, оборванные бойцы, Наполеоновской армией,
в которых захлепно просили спеть или потанцевать.
Впрочем, историческую память Запада словно отбила,
поэтому заявил, что вместо мощной, независимой прочной России
Запада снова нужна Россия времен 90-х.
Зависимое, угасающее, вымирающее пространство,
где страны Запада с удовольствием смогут снова довольна,
пограбить, нажиться, в обмен предложив нам вкусы, жвачку
или какой-то другой аналог тех самых знаменитых ножек буша.
Главная цель западных стран, по словам Путина, это развал России.
И для ее достижения все средства сейчас хороши,
в том числе и сталкивания лбами российской,
много национальной нации нашего народа,
то есть украинский сценарий, который закончился гражданской войну, не выиграл.
Путина отдельно обратила внимание на то,
что прямо сейчас на фронте плечом по плечу, это важно.
Сражаются русские, татары, чеченцы, тагестанцы, апарцы, гекуты, буряты.
Абсолютно все представители народов России, все они сражаются за одну общую
и великую нашу страну, нашу родину, за ее будущее и независимую.
Послушайте, это очень важное слово, президент.
Так называемый Запад, с его колониальными повадками.
Привычка разжигать по всему миру национальные конфликты,
стремиться не просто сдержать наше развитие.
Вместо России им нужно зависимое, угасающее, вымирающее
пространство, где можно творить все, что угодно.
По сути, они хотели бы сделать с Россией то же самое,
что сотворили во многих других регионах мира,
в том числе на Украине.
Принести в наш дом разлад и ослабить нас изнутри.
Но они просчитались, это сегодня уже абсолютно
очевидная вещь.
столкнулись с твёрдой позиции и решимостью нашего многонационального народа.
Наши солдаты и офицеры, христиане и мусульмане, буддисты и последователи иудаизма,
представители разных этносов, культуры, регионов, на деле лучше тысячи слов,
доказали, что вековая сплочённость и единство народа России – это колоссальная,
все побеждающие силы.
Вместе, все вместе, плечом в плечу, они сражаются за одну, общую родину.
Мы все, граждане России, будем вместе защищать нашу свободу,
правонамирную и достойную жизнь.
Нынешнее послание Путина стало самым продолжительным в истории,
самым убедительным и самым, с позволения сказать, дорогим.
Расходы еще предстоит посчитать.
В этом смысле, конечно, надеемся на министру финанса Пантона Силуанова.
У него, кстати, мне показалось,
было отличное настроение во время послания.
И, например, министром Мишустина тоже прекрасное настроение.
Как сказал Кутин, задачи серьезные, но и расходы внушительные.
Россия уже сегодня занимает первое место в Европе,
пятое в мире по объему валового внутреннего продукта, сообщил президентом.
А в планах на ближайшие годы войти в четверку крупнейших экономик мира.
Ну то есть Запад вводил санкции, антироссийские санкции.
В этой минуте 19 тысяч 500 рестрикций.
А Россия только окрепла.
Вот как такое возможно,
окрепло и подтянуло союзников.
Ирчайшее проявление взаимовыгодного сотрудничества.
Ну например Брикс.
Странные так называемые большой семерки буквально при этом
подпилили сук, на котором сидели.
сидели. Ну вот, подпилили эти перпады.
Сегодня Россия крупнейшая экономика Европы по размеру
валового внутреннего продукта по пределу покупательной
способности. И пятая в мире темпы и главное качество
роста позволяют, надеяться и даже утверждать, что уже
в ближайшей перспективе мы сможем сделать еще один
шаг вперед. Войдем в четверку крупнейших экономических
держав мира.
Мы стремимся к объединению усилий мирового большинства
для ответа на глобальные вызовы, в числе которых
горные трансформации мировой экономики, торговли, финансов,
технологических рынков, когда рушатся многие прежние
монополии и стереотипы, связанные с ними.
Так уже в 2028 году страны Брикс, с учетом государств,
которые недавно стали членами этого объединения, будут
создавать около 37% глобального ВВП. Тогда, как показатель
группы 7, опустится ниже 28%. Но это цифры очень убедительные.
Ведь еще 10-15 лет назад ситуация была совершенно другой.
Тенденции такие, понимаете? В мировые тенденции никуда
от этого не деться. Они носят объективный характер.
Вот смотрите, доля в мировом ВВП по притету покупательной
способности. Большой семёрки в 1992 году была 45,7%. А Брикс, без учёта даже
расширения в 1992 году, ну а Брикс, тогда организация не было, ну странно Брикс,
только 16,5% в 1992 году. А в 2022 уже семёрка 30,3%, а Брикс 31,5%.
А к 28-м году ситуация еще больше поменяется в сторону Брикс.
Будет 36,6% для семерки, прогноз на 28-й год, на 27,8%.
Никуда от этого не деться.
Это вот это объективная реальность, так и будет, чего бы ни происходило,
в том числе даже на Украине.
Мы, совместно с дружескими государствами, будем и дальше создавать
и безопасные логистические коридоры.
На передовой технологической базе
встроить новую глобальную финансовую архитектуру,
свободную от политического вмешательства.
Тем более, что Запад сам дискредитирует
свои собственные валюты и банковскую систему.
Пилят сук, на котором сидят десятилетиями.
Прямо сейчас уникальная возможность
приноситься в гостинный двор на прямой связи
министр финансов Российской Федерации, Антон Силуанов.
Антон Германов. Здравствуйте. Бесконечно рада вас видеть.
Путин как сегодня сказал? Задачи большие расходы, большие
мад-капитал, поддержка война в спецоперации, самолеты, аэропорты,
списание бюджетных кредитов для регионов. Я смотрела на вас, но вы вроде бы в неплохом
настроении. Вы посчитали, сколько все это стоит?
Да, безусловно, все те инициативы, которые сегодня были озвучены,
поручение президента обсуждались в правительстве и будут обеспечены
необходимыми ресурсами. Самое главное, что нужно понять, что все те решения,
которые мы сегодня услышали, все те поручения, которые были даны, будут
осуществляться в рамках бюджетного изболосированности, поскольку бюджет
это основа макроэкономической стабильности. Все те принципы и правила бюджетной политики,
которые мы выстраивали в последние годы, будут продолжаться и дальше. Бюджет будет
сбалансирован из необходимой ресурсы, будут определены в этом году в ходе подготовки бюджета
на предстоящую трехлетку и на предстоящую шестилетку будут определены общие объемы
финансовых ресурсов для реализации задач, национальных целей, национальных
проектов, о которых сегодня говорил президент, который поставил задачу.
Поэтому, что важно понимать, все те финансовые вложения, о которых говорил
президент, будут учтены в бюджете, в рамках бюджетных правил и принципов.
Поэтому все будет обеспечено необходимой ресурско.
Антон Герльевич, но тут главный вопрос, да?
Страна вроде воюющая, очень непросто.
Деньги есть?
Вы как фиксировали поручение? Записывали цифры?
Вот есть какое-то понимание общего объема средств,
которые нужны, чтобы выполнить поставленную президенту задачу?
И что здесь самое сложное? Что вроде попроще? Как вы оцениваете этот вопрос?
Общая цифра, которая будет необходимо дополнительно реализации, она растянута на 6 лет.
Поэтому мы вместе в правительством определим поэтапные задачи для реализации конечных целей, которые поставил сегодня президент.
Если мы говорим о участии инфраструктурных проектах,
будет привлекаться средства и бизнеса, о чем сегодня
президент говорил.
Если мы говорим о поддержке регионов, то списание
части бюджетных кредитов, которые должны быть возвращены
в Федеральный Центр, будут эти средства направляться
на реализацию инфраструктурных проектов в самих же регионах.
То есть эти деньги не будут возвращаться на Федеральный
уровень.
фергионах, создавая дополнительные рабочие места, создавая дополнительные стимулы для
роста экономики в субъектах Российской Федерации. Антон Гермич, я тоже не могу не задать этот
вопрос. Весь мир своего рода в шоке. То, что происходит в нашей стране, уже называют
российским экономическим чудом, безумное количество санкций, мы не просто устояли,
мы окрепли, в чём залог этого успеха? Как бы вы ответили на этот вопрос?
Задача по росту экономики. Задача по увеличению темпов экономического роста и роста в
благосостоянии людей. Всё это зависит в том числе от использования бюджетных ресурсов и
вопрос технологического развития, вопрос поддержки людей, которые нуждаются в помощи государства.
Вопрос развития инфраструктуры — это все те миры, которые
позволят обеспечить динамику экономического развития
и прохождение России дальше по лестнице в экономическом
развитии.
Сегодня было сказано, что мы пятая экономика по
прийтету покупательной способности, и задача
стоит том, чтобы попасть в четверку.
И вот эти все миры, которые были сегодня озвучены, дадут
возможность нам дальше двигаться, дальше развиваться и с учетом
соблюдения более высоких темпов экономического роста двигаться вперед по
уровню, по уровню экономического развития среди других стран мира.
Но экономическим чудом это можно называть сейчас. Я буквально цитирую
Financial Times, которое вместе с нами слушали президента. У них сейчас на
обложки. Еще раз санкции антироссийские, а они ставят новые задачи и готовятся их выполнять.
Как у нас вышло? Чудо? Ну, это экономическое чудо и это задача в области экономики. Все эти задачи
рассчитаны и просчитаны с точки зрения приоритетов уважения ресурсов. Напомню, это наш
технологически суверенитет. Это и микроэлектроника, это авиасстроение, станки оборудования. Второе это
инфраструктура, потому что вокруг инфраструктура складывается и развитие экономического потенциала.
Третье — это поддержка людей, поддержка граждан, потому что реальные доходы населения важны с точки
зрения и роста доходов, но и важны как и дополнительная
покупательная способность.
Все это вместе, все это вместе обеспечат дальнейшее
продвижение нашей страны по увлечению темпов экономики.
Все это сбалансировано с этими ресурсами, о которых
говорил президент.
Спасибо вам огромное, министр финансов Российской Федерации, Антон Силуанов, на прямой связи после прослушивания послания к Федеральному собранию.
Понятно, задача серьезная. Еще раз благодарю вас. Спасибо огромное.
Прямо сейчас пытаемся выйти на прямую связь с новоохотный двор.
На секунду буквально скажу, что Валентину Матвеенко должна присоединиться к нашей программе
и дать свое понимание тех задач, которые поставил президент.
Здесь, конечно, важно уточнить вот международка, какой дал сигнал президента.
Дал при этом сегодня. Пути на ценку и понятию, слово элита. Что такое элита?
Новая российская элита в новых, понятно, очень непростых обстоятельствах.
Мы, конечно, не видим элиту ту, которая наворовала в девяностых,
ту, которая набила свои карманы, дискредитировав само это слово.
Президент заявил, что настоящая современная элита России
— это не те, кто в какой-то момент что-то украл.
Это те, кто прямо сейчас служит нашей стране,
рискует своей жизнью, чтобы наша страна устояла.
Именно у этих людей появится уникальная,
теперь важная для всего государства возможность
стать войти еще и в руководящие состав государства новая программа
Путина ее сегодня запустила, озвучил время героев
завтрашнего дня, можно зарегистрироваться всем ветеранам спецопераций.
Послушайте, это важно. Долго же шли споры, что есть элита?
Постоянно встречаюсь с участниками специальной военной операции.
Это и кадровые военные, и добровольцы,
люди гражданских профессий, которые были мобилизованы на военную службу.
Все они со оружием в руках стали на защиту родины.
Смотрю на этих мужественных людей, и порой совсем молодых ребят,
без всякого привлечения, могу сказать, сердце наполнится гордостью
за наших людей, за наш народ и конкретно этих людей.
Такие, безусловные, не отступят, не подведут и не придадут.
Такие подлинные герои и патриотов в жизни порой довольно скромные, скромные и сдержанные.
Они не кичатся своими успехами, не произносят громких лозунгов и слов.
Но в переломные моменты истории именно такие люди выходят на передний план.
берут на себя ответственность.
Таким людям, которые думают о стране, живут её судьбой,
можно передать в будущем и доверить России.
Вы знаете, что слово «элита» во многом себя дискредитировало.
Теми, кто, не имея никаких заглох перед обществом,
считает себя какой-то кастой с особыми правами и привилегиями,
особенно имея в виду тех, которые в предыдущие годы
Набили карманы за счет всяких процессов в экономике 90-х годов.
Вот они точно не элита.
Повторю, подлинная настоящая элита – это все, кто служит России.
Труженики и войны, надежные, проверенные, делом доказавшие свою предность России.
Достойные люди.
Итак, в гостиной двор переносимся снова, как и обещала, председатель Совет Федерации,
Российская Федерация Валентина Матвеенко. Валентина Ивановна, вы нас слышите.
Валентина Ивановна, здравствуйте, здравствуйте. Очень рада, очень рада вас видеть.
Очень рада вас видеть. Как у вас настроение по результатам услышанного?
Да, Путин сказал, что задачи грандиозные, денег надо тоже понятно не мало,
а вот по международной части. Как вы поняли? Какой он дал сигнал тем, кто следил именно за этой
компонентой послания? Там же и про Сарматы, понятно, и про натовский контингент было сказано важное.
Ну, например, все я думаю, что не только у меня, но всей страны сегодня будет приподнятое настроение,
потому что то, о чём сказал глава нашего государства,
о перспективах экономического ссального развития страны,
о стратегии развития, мне кажется, не оставит никого равнодушными.
Что касается сигнала, о котором вы спросили, как у нас песня поётся,
«Мы мирные люди, но наш бронедпоя стоит на запасном пути».
Мне кажется, вот так можно было бы отметить сигнал,
но прежде всего это спокойно, мирная риторика, никакого раздражения,
никакого там переполоха, испуга, ничего этого нет. Четко внятный сигнал, что Россия
защищала и будет защищать свои национальные интересы, что Россия не будет не вести,
вести никаких переговоров, если не будут учитываться наши интересы, то, что Россия,
мирная страна и не мы, а наши так называемые западные партнеры иницируют напряжение,
иницируют конфликты, включая украинский конфликт. И вы знаете, я думаю, что у всех
людей будет такое спокойствие на душе, что Россия надежно защищена, защищена воле
президента защищена теми мощными видами оружия новыми, которые способны противодействовать любую
угрозию, которая может представиться нашей стране. И тем отношением к защитникам нашего
отечества к ребятам, которые сейчас на линии СВО продолжают традиции своих дедов и прадедов,
Стиной стали на защиту родины, проявляют мужество, героизм.
И вот это самое главное, наша сила, это сплоченность общества,
это единение и единство людей, и понимание того, что важно,
чтобы Россия разделалась как суверенная независимая страна.
И, конечно, это мы способны обеспечить.
Палентина Ивановна, по экономической составляющей вид действительно показалось, что послание максимально мирное.
Показалось, что послание скорее очень долгосрочный план развития для государства.
Вот как вы видите, почему получилось у страны в отношении которой столько санкций?
А мы вроде бы, видите, четвертое, да, должна стать экономика в мире.
Вы знаете, конечно же, мощный экономический блок.
Я бы отметила, прежде всего, меры поддержки малого и среднего бизнеса.
Защиту инвестиции, о которой говорил президент.
акцент на необходимость опережающего технологического
развития, снижения импорта.
И много чего было сказано с конкретными мерами и предложениями
и так же.
И, конечно, вот у обычного гражданина, который сидел
у телевизора, слушал послание президента, нужен вопрос.
Ничего себе, 200 миллиардов, 500 миллиардов, 700, а где деньги
то возьмутся?
Вот вы знаете, особенность посланий в том, что это очень
серьезный документ, над ним ведется длительная серьезная
работа, и сам президент лично работает над посланием,
закладывает туда идеи мысли, и его предложение правительства
внимательнейшим образом просчитало, выверила
возможности государства и подтвердило, что на все те
предложения, которые были заявлены, есть точно источники. Я думаю, вам это
подтвердил министр финансов и другие. Вот это очень важно, чтобы люди понимали и
верили то, что сказал президент. Это серьезно, это обязательно будет реализовано
и у государства есть на это ресурс. На самом деле масштаб поддержки социальной
экономики, ну вот самых самых разных сфер, вот ни одной сферы не осталось без
внимания президента и меры очень серьезные не только финансовые да они
скорее такие интеллектуальные они современные они направлены на новые
этап совершенно новый этап развития и кстати не только до 30 года но и на более
длительный горизонт потому что если говорить о стратегии развития то конечно
это должен быть более длительный диапазон и послания, безусловно,
носят стратегический характер, фундаментальный характер и очень
серьезные меры поддержки людей. Вы знаете, вот у меня настолько в этом
смысле приподнятое настроение, что вот мы говорим, семья, дети, защита материнства,
детства, семей, детьми. Мы это внесли в конституцию,
между прочим, в поправках, когда принимали поправки.
И эта государственная политика последовательно
она продолжается, она усиливается, и, главное, люди чувствуют
это на себе. Ведь когда говорил президента доходов,
он знает, владеет каждой цифрой. Вот любую цифру,
простите, конечно же, беспокоит, что намедленно растут
граждан, что есть еще большая часть населения, которая
живет за чертой бедности и обращена внимание на эту
категорию, на многодетные семьи, но без успешного
развития экономики, конечно же, не будет и усиления
мира социальной защиты, поэтому экономический
блок мне очень понравился и призыв к отечественному
бизнесу и увеличение фонда поддержки промышленного
развития и выделены четкие технологические приоритеты,
на которых сосредоточится страна под это новоинженерной
школы, под это новой инвестицией, то есть это такой системный
документ, его еще надо изучать точно и читать и осмысивать,
что мы сейчас и будем делать с этим федерацией, поскольку
там очень много нужно будет законопроектная работа,
нормативной работой, с тем, чтобы не избавить скорости,
обеспечить законодательное оформление тех инициатив,
которые прозвучали от президента.
А знаете, вот почему я задал вопрос, почему мы смогли?
Вот мы уже перестали считать санкции, да, и бессмысленно.
Опять какие-то там новые санкции, тысячи сотни.
Ну вот как говорит президент, ну полный бред уже, да, уже
не знают, как бы нас укусить, как бы нам навредить, хотя
вредят с каждыми новыми санкциями всё больше и больше
тебе.
Это точно абсолютно.
Потому что была такая системная работа под руководством
президента правительства, региональных органов власти,
всех уровней власти, понимание жёстких условий, которые
нас поставили и необходимость адекватного ответа.
И вот на самом деле, как-то господин Шольц, когда он встречался с господином Аккором,
сказал, слушайте, а почему Пучин у нас ни разу не попросил отменить санкции?
То есть они даже сами удивляются, а мы даже не вспоминаем, не говорим,
мы движемся своей дорогой, используя свой потенциал, своей возможности.
Это, конечно, вот слова огромной благодарности не только государственным корпорациям,
компаниям, вообще бизнесу, наш бизнес, это талантливые люди, они смогли найти выходы,
новые логистические цепочки, новые транспортные, там доставку новой финансовой
расчеты, это действительно так, ну и конечно это же не делается по щелчку пальца,
это и правильно президент об этом сказал послане, что это благодаря той базе промышленной и
и той промышленной экономической политикой, которая велась там последние десятилетия.
И на этой базе мы сумели перестроиться при поддержке наших граждан, при консолидации общества
и обеспечить в прошлом году темпы роста экономика высшей мировых.
Мне кажется, много экономистов и зарубежных экономических школ
будут изучать опыт России для того, чтобы внести их в книги, в десертация, в учебнике,
они хотят понять, как, как это возможно. Вот возможно. И это только начало. Та программа,
которая изложена в послание, она, знаете, придает всем уверенности в завтрашнем мне. Это самое главное,
это настроение общества, это настроение людей, это желание рожать второго и третьего ребенка.
Понимаете, это, ну, такой, правда, реалистичный, фундаментальный, но очень детально проработанный
серьёзный документ, который мы все вместе и, конечно, с участием наших граждан Истутов
гражданского общества, естественно, будем всё это реализовывать. Спасибо вам огромное. Спасибо
большое. Валентину Матвеенко, Валентина Ивановна. Всегда рада вас видеть, председатель Совета
Федерации, исчерпывающие, как всегда, интересно про
хорошее настроение, действительно рождение детей.
Путин сегодня сказал еще и про спорт, и про лыжи.
Самое время вставать на них прямо сейчас.
Давайте послушаем.
Каждый помнит эту шутку.
Бросая пить, вставай на лыжи.
Вот это тот самый случай.
Момент такой настав.
Кстати говоря, что касается пятия, здесь у нас заметный хороший результат.
Реально, без всякого экстремизма мы значительно снизили употребление алкоголя и, прежде всего, крепкого алкоголя.
И это, безусловно, сказывает на издоровье нации.
Товарищ генерал, давайте с вас начнем. Коль скоро самое обсуждаемое прямо в шоке народ.
Это сармато. Я про запад, который в шоке сейчас.
Я должен сказать, что президент, конечно, не очень много посвятил времени военной проблематики, но очень емко и послал несколько, с моей точки зрения, очень важных сигналов, прежде всего, Западу.
И не сармат тут было на первом месте.
Хотя президент еще раз повторил, что все задачи, которые были поставлены в 18-м году по новым типам вооружения, все выполнены.
Причем, сказал несколько новых вещей, в частности, например, что церкон уже использовался в боевых условиях, то есть он был применен по целям на Украине, хотя ранее об этом не сообщалось.
Речь шла о кинжалах, о калибрах, о авиационных средствах поражения. Церкон прозвучал впервые. Это очень отрадно, что он уже, так сказать, на вооружении флота, более того, применен в боевой обстановке.
Что касается сармато, да, сармато уже стоит на боевом дежурстве,
объявлена программа учебно-боевых пусков на следующий год.
Сегодня президент сказал, что среди этих пусков будут пуски уже сармато.
Это грозное оружие, вы сами уже озвучивали и скорость гиперзвуковая скорость,
и дальность до 15 тысяч километров, то есть возможность лететь через южный полюс.
Это и возможность оснащения гиперзууковым планирующим блоком авангард,
который тоже уже на боевом дежурстве.
На фоне, кстати, вот, да, и еще раз президент повторил, что наша тряда,
цифра это уже оглашалась, и президента, мы министрам обороны 95 процентов,
модернизирована по всей тряде, по всем ветвям.
В прошлом году и подводные лодки класса Борей
опринимались на вооружение и уже в этом году
новые модернизированные бомбардировщики, ТУ-160.
Вот я должен сказать, что на фоне наших успехов,
я не побоюсь этого слова,
американцы, у них из МБР Сентинелл проблемы
уже до 35-го года они откладывают.
А на этой неделе появилась информация, что они оказывается планируют
и в своей воздушной составляющей, тяжелых бомбардировщиков,
помимо B-21-райвер, который до сих пор сроки не меняет,
что к 30-му году будет закуплено 100 самолетов,
хотя до сих пор сегодня 24-й год учебный полет испытательный совершил только один самолет.
С учетом программы F-35,
которая была рассчитана там на 10 лет, а получилось 30 и стоимость возросла
там с 300 миллиардов до триллиона 300 миллиардов. Я уверен, что и райдер тоже
задержится как минимум лет на 5 на 6, а то и больше. Более того, они решили
оставить до 60-го года, но естественно очередная там сатая или сотая
модернизации B-52 до 60-го года. С учетом того, что он первый раз
летел в 52-м, 55-м был принят на вооружение, это будет первой в истории самолет, который
будет на вооружении более 100 лет. Это, конечно, это рекорд. Теперь насчет тех
сигналов, который президент совершенно четко озвучил. Во-первых, что касается вот
этих вот планов, безумных Макрона, разместить какой-то контингент на территории Украины.
Уже, правда, начали его, так сказать, подчиненный, премьер-министр,
отползать назад, что это советники, какие-то планы появляются, что мы не будем размещать в зоне
боевых действий, а разместим этот контингент на белорусской границе, позволим украинцам
снять ту группировку, которую у них сейчас сосредоточено,
как они говорят, 100 тысяч человек, для того, чтобы перебросить
их на Донецкий фронт.
Президент четко сказал, что все контингенты, где бы
они ни находились на территории Украины, будут являться
целями для наших средств поражения.
Более того, опять же, президент сказал, что у нас есть все
средства для того, чтобы поражать цели на территории стран, которые будут посылать свои войска.
Уверен, что мы не будем посылать свои, так сказать, войска там, штурмовать Берлины или
Париж, но цели на их территории, которые будут задействованы в подготовке, в вооружении,
в транспортировке, промежуточные базы на территориях европейских стран,
причем вне зависимости натовская эта страна или не натовская президент не раз говорил мы готовы
у нас есть средства и если так сказать безумие возобладает то мы эти цели будем спокойно поражать
и еще один сигнал президент тоже он редко это говорит но иногда говорит вот третий раз на моем
памяти, что любое, так сказать, столкновение вооруженных сил России с блоком НАТО
закончится ядерной войной. Причем ядерной войной ни локальной, никакого там
выборочного применения тактического ядерного оружия, тем более на территории
Украины, это глупость. Будут поражаться, так сказать, цели всей
минкваторой наших средств ядерного поражения. Ну и последнее это по поводу вот этих так называемых
консультаций по стратегической стабильности, которые американцы настойчиво предлагают нам
возобновить. Я считаю, что президент в очередной раз, он об этом сказал в интервью, но интервью
это Карлсону одно, а послание федеральному собранию это другое. Никаких консультаций,
никаких переговоров до тех пор, пока будет продолжаться враждебная политика Соединенных Штатов,
враждебная риторика, а речь о риторике с учетом того, что напечатала Нью-Йорк Таймс на этой неделе,
это полная вовлеченность Соединенных Штатов в войну, и я уже не скажу, это гибридная война,
это самая настоящая война против Российской Федерации. Демагогия Путин сегодня назвал любые
разговоры о неких переговорах, вот на тех условиях, которые
нам сейчас предлагают, смотрите.
Россия готова к диалогу с Соединенными Штатами Америки
по вопросам стратегической стабильности, но вот что
хотел бы подчеркнуть, уважаемые коллеги, чтобы меня все
правильно поняли, в данном случае мы имеем дело с государством,
чьи правящие круги принимают против нас открытые враждебные
действия.
Ну и что?
не на полном сервёте собираются обсуждать с нами вопросы стратегической стабильности,
одновременно пытаясь нанести России, как они сами говорят, стратегическое поражение на поле боя.
Это можно привести и наглядный пример такого лицемерия.
В последнее время всё чаще звучат голословные обвинения, например, в адрес России,
что мы якобы собираемся разместить ядерное оружие в космосе.
Подобные вбросы, а это ничто иное, как вбросы,
Это уловка только для того, чтобы втянуть нас в переговоры
на своих условиях, которые выгодны исключительно
Соединённым Штатам.
При этом они блокируют наше предложение, которое
лежит у них на столе уже более 15 лет.
Имею ввиду проект договора о предотвращении и размещении
оружия в космосе, которые мы подготовили ещё в 2008 году.
В реакции это никакой нет.
А о чём они говорят вообще, не понятно.
Поэтому у нас есть все основания полагать, что слова
сегодняшних американских властей, а якобы заинтересованности
в переговорах с нами по вопросам стратегической стабильности,
это демогогия.
В преддверии президентских выборов США они просто хотят
показать своим гражданам, да и всем остальным, что
по-прежнему пройдет миром.
Ну, по тем вопросам, где Америки выгодно договариваются,
будем вести с русскими разговор, а где им не выгодно,
Там и обсуждать нечего, как они сами говорят, бизнеса
с южом.
Там они будут стремиться нанести нам поражение.
Но так, безусловно, им не пойдет наша позиция.
Понятно.
Если хотите обсуждать ответственные, важные для всей планеты
вопросы безопасности и стабильности, то необходимо
делать это только в едином комплексе.
Естественно, включая все те аспекты, которые затрагивают
наше национальное интерес и прямо влияют на безопасность нашей страны
безопасность россии
но из-за послания путин наследили по всему миру
так называемая изоляция в действии
крупнейшие азиатские смеи показали выступление президента россии
в прямом эфире
и вот транслировали
китайский телеканал
си-си-тевии и
японские нити
хэйр
видеохостинг
нико нико ведет прямую трансляцию в ютуб
с автоматическим переводом иранской новостной агентства
Ирна цитирует заявление президента России с предостережением Запада от отправки в оськнатаную краю.
Ну и, разумеется, именно слова Путина о сармате вызвали бурную и очень болезненную реакцию на Западе.
При танской тайме спешит Путин предупредил, что Россия будет защищать себя с помощью ведерного оружия.
Санн идет еще дальше, сообщает о красной кнопке у Влада и врет, что президент России якобы угрожает Западу атомной бомбы.
А прямой угрозе пишут Daily Mail, telegraph, в общем, массовое, абсолютно не контролированное истерико.
Вонякуют и корреспондент немецкая ведь в Москве. Кристоф Ванн ржалуется, что Путин не хочет менять политику по отношению к Украине.
И армия России собирается наступать дальше.
И тоже отмечают предупреждение Путина, что российские ядерные силы в полной боеготовности.
Путин показал, что может ударить.
В Москве за две недели до президентских выбор, Владимир Путин обратился с посланием к федеральному собранию.
И эту речь главы Кремля ждали за таит дыхание.
Как я понял, президент России не собирается хоть что-то менять в своей политике по отношению к Украине.
О каких-то мирных переговорах он даже и не думает.
Он акрылен последними успехами на фронте и продолжит наступление.
Будет стараться взять под контроль все новые территории.
так же Владимир Путин, пускай и не прямым текстом,
но совершенно точно предостерег Западу.
Связано это, скорее всего, с возможными в будущем поставками на Украину
немецких дальнобойных ракет Таурус.
Владимир Путин выступил с прямой угрозой нанести Западу ядерный удар,
обвинив НАТО и США в готовности нанести удар по России
в своем ижегодном обращении к нации.
Они на полном Сереже собираются осуждать с нами
Вопросы стратегической стабильности одновременно пытаясь нанести России, как они сами говорят, стратегическое поражение на поле боя.
Путин в своей речи неоднократно хвалил значительно мандернизированный ядерный арсенал России и в качестве предупреждения Западу добавил.
Они должны понять, что у нас также есть оружие, оружие, которое может победить их на их собственной территории.
Он также пугающий заверил, что стратегические ядерные силы находятся в состоянии полной готовности к гарантированному применению.
В состоянии полной готовности к гарантированному применению находятся стратегические ядерные силы.
Работа над целым рядом других перспективных систем вооружения продолжается.
И о новых достижениях наших ученых и оружениях мы еще узнаем.
Путин дал очертливо понять, что в случае ударов по российской территории у России есть оружие для нанесения ответного удара.
Он подчеркнул, что стратегические ядерные силы России находятся в полной боевой готовности.
И интерпретировать эти слова Путина, пожалуй, стоит следующим образом.
В крайнем случае, Россия будет готова пойти на экстренные меры.
Медр Габетч.
Следует отметить, что значительная часть послания посвящена бы социально-экономическим тематам.
это во многом условно тем, что это, как уже сказал Писков,
как бы очевидно, естественно, речь кандидата президента прежде всего.
И поэтому уже 6 лет, собственно говоря, до 30-го года.
Собственно говоря, и значительная часть послания
в последнее время на карсоформируется как бы в социально-экономическом плане,
потому что важнейшим фактором является экономическую устойчивость.
Ну, как бы Силанова немножко можно немножко подсказать, соответственно,
основу экономической стабильности обеспечила три вещи.
Первое, соответственно, это экономический рост.
В январе он составил в годовом исчислении 4,6% в среднем миру, естественно, 2,6%,
вот это есть самое важное, и промпроизводство.
Промпроизводство тоже 4,6% годового выражения в январе, по данным Минека.
Что это обеспечило?
Стри основные комплексы, это АПК, то есть пищевка, пищевое комплекс,
это металлургия и, соответственно, машиностроение.
На них приходится 89% выпуска.
То есть, вот это, как бы, естественно, основная, как бы, становых хребет, который обеспечивается, ну, часть как бы экономики.
Второй важный момент, то, что было сказано, это, и что, собственно говоря, сейчас и поддерживается,
это, прежде всего, реальные расходы населения. В чем особенность?
За счет того, что произошли ограничения, значит, начать деньжек средств пошло вовнутрь.
Это выпусто мобильсо, мобилизованным, плюс, как бы, туристическое составляющее, то есть, очень много денег пошло в экономику.
И вот эти деньги создали целые рынки, на самом деле, чего не было до этого.
Вот эта особенность экономики произошла такая.
Посмотрите, что происходит, например, в том самом туризме, где-нибудь в Сочи, естественно, в Дагестане и т.д.
Вот это.
Чем больше раздаешь денег, тем больше денег тратят внутри.
Если люди после этого ездят, например, в Турцию, Египет или еще куда-то, то это денежные средства вводят,
или, например, еще что-то делают, это одна ситуация.
А когда у вас, естественно, ограничение на внешнем переночувствии, то основная честь накопления пошла во внутрь.
Спрос пошел.
То есть, на самом деле, тащит экономику впервые то, что тащит из США во многом, соответственно, внутрь не спрос, прежде всего.
его поддержание есть основу, поэтому с этой точки зрения, соответственно, есть программы,
которые стимулируют, ну, не спрос прежде всего. Самые энергиемки, финансовые инициативы, это,
конечно же, ипотека. В среднем годный ипотека, соответственно, это более триллиона рублей.
Я напоминаю, что у нас бюджет 36,6 триллионов. Соответственно, плюска, в чему ЖКХ? ЖКХ там
заложено 4,5 триллионов, ну, на определенное время, и там часть коммерческой составляющей. Но,
как правило, инфраструктура и ЖКХ это достаточно большие объемы. Но я бы сказал,
Как это работает? Ипотека — это стройка, стройка — это рабочие места, и опять осталась в стройке.
Так точно. Стройка — самый высокий мультипликатор.
То есть он говорит о том, что рубль, который ты вкладываешь в стройку,
обеспечивает по подряду по всему остальному,
соответственно, дополнительные рубли, которые производятся в экономике.
Плюс ко всему это спрос на металлургии с ту же самую,
это спрос на строя материалы,
это, соответственно, спрос на в целом, как бы, вводы, количество водов увеличивания.
Просто ипотека для IT-сотрудников — 5%.
Ипотека для участников СВО – 5%. Ипотека для некоторых регионов – 5%.
Конечно, еще предстоит осмыслить и посчитать, кажется, что это очень-очень дорого.
У нас есть ипотека, и по два процента, я напоминаю сейчас.
Вот, поэтому это для отдельных категорий.
Судя по всему об этом и говорится, по два процента.
Соответственно, для, соответственно, своего в отдельных субъектах, как и в Федерации.
Ну да, в отдельных.
Да, ну там как бы, то есть это достаточно большая объема, плюс к всему проблему еще в следующем.
У нас за счет высокой процентной ставки все это субсидируется с государства.
Чем выше процентой ставки, тем больше государство приходится субсидировать, чтобы добивать вот эту разницу.
Поэтому как бы по-хорошему, чтобы как бы стимулировать, как бы это вставляюще необходимо.
Чтобы зрителям объяснить, все же слушают, фиксируют графику.
Чем ниже процента?
Дальний восток Арктика, Донбасс, Новоросия. Это два процента для участников спецэператора.
Да, соответственно, и плюс, ну семейный потека, как бы это тоже достаточно большая объема,
хотя в принципе в среднем это небольшое количество семей.
Поэтому льготная ипотека была основным драйвером стройки, очень долгое время.
В этом году, соответственно, она ограничена.
Стали определенные сегменты, она как бы стала точечная, как бы адресная, называется.
Вот, но это важный фактор для развития строительной комплекса,
потому что как бы в целом ряде регионов, это как бы очень важный фактор для рост,
и плюс-косюд для этой стимулиры, в том числе, как потребительское критование.
Все это к чему? Все это к тому, что на самом деле в результате сложилась уникальная ситуация,
когда деньги начали течь во внутрь.
внутренние денежные средства, которые создали этот рынок, и когда стали некоторые отрасли, которые очень долго
время не создавались. Вот это, собственно говоря, стало основой поддержки того, что происходит.
Поэтому с цепь точки зрения, как правильно было сказано, чтобы выиграть эту противостояние,
необходимо расти быстрее средними мировых цен, средними мировых темпов роста. Средними мировые
темпы роста от 3 до 2,6% в ВОП. Для того, чтобы, соответственно, обеспечивать такие темпы роста,
вам необходимо, во-первых, стесную проценту ставку, так пониже, хотя бы летом сделать,
когда все будет делать вероятнее всего.
Второй момент, вам необходимо, соответственно, поддержать...
Так, еще оликвыбором.
Многие прогнозировали.
Ну, судя по всему, я так понимаю, что задача на выбор стоит больше бороться с инфляцией,
прежде всего, потому что инфляция человек сразу же видит,
и плюс у нас там есть риски в инфляционном сегменте,
например, нефтепродукты, прежде всего,
с первого марта вводят ограничения на,
соответственно, экспорт бензина.
Небольшие объемы, 10-15% в целом на экспортах,
но, соответственно, это стабилизирует уже рынок,
мы видим на 7% сокращения по опту.
Поэтому с этой точки зрения как бы соответственная инфляция, она является тоже крайне важной, потому что вы можете накидать деньги в экономику,
но если все эти деньги соведя цены, которые достаточно высоко растут, как бы реально покупать на способность-эффект,
сколько реальных денег у них остается, окажется очень невысокой.
Поэтому с этой точки зрения первое, необходимо обеспечить соответственно высокой темпы роста, второй, вам необходимо обеспечить низкую инфляцию,
чтобы люди как бы почувствовали этот темп роста у себя в кошельках, так между прочим.
Вы видите важный момент. Вам необходимо все это дело, естественно, еще поддержать, соответственно, распространение этих денежных средств, как бы, между людьми, то есть кофициант Джинни, так называем,
то есть насколько они равномерно распореляются. Потому что уникальная ситуация общается в том, что раньше у нас сверхконцентрировано было денежные средства, то есть уходили отдельным группам людей.
То есть сейчас они более широко распространяют, за счет там мы выплат по мобилизованным, и выплат, естественно, по, соответственно, участникам СВО, то есть, как бы, деньги расстекаются более, как бы, широко.
Поэтому с этой точки зрения сейчас самое важное – это не допустить с одной стороны инфляционного взлёта.
Это первое. Второе – не загасить при этом экономический рост.
И третье на самом деле – держать открытыми каналы внешне, то, что сейчас пытаются как бы ограничить.
То есть вот тоже сейчас происходит по китайскому рынку, по Турции, то, что сейчас происходит пенённым арабским иммиратом.
Понимаешь, что экономика держится, начинают, естественно, ограничивать импортные потоки, пытаются как бы ограничить валютную выручку,
чтобы то он, честнее, ударить и по курсу на самом-то деле.
Курс тоже важно держать, потому что от курса зависит в конечном счёте как бы инфляционно вставляющий.
Поэтому если в сети направления держать, вот, как бы, естественно, надо будет, как бы, просто пересидеть, с учетом того, что экономики, например, Германии, Франции, Великобритании сейчас сокращают бюджеты, то есть там бюджеты сокращаются, и сокращаются на следующий год в том числе, то есть у Макрон у него сокращается бюджет, вот я напоминаю, вот, соответственно, Япония и Ксария тоже, США вот недавно принято, судя по всему, он там плюс-минус высокий, но как бы все равно меньше, чем предполагалось, поэтому самое главное, как бы, сохранить темпы роста, стиму, естественно, как бы, уровень
Самое главное еще в другом, чтобы повышать благостояние гражданства, чтобы это все внутри тратилось сразу же.
Поэтому с этим связано с повышением рота.
Мрот повышается в общем и среднем больше на 80%.
По общим почетам, то есть с 19 до 30, достаточно большие объемы.
И при этом надо еще не допустить, как бы сказал...
Это 35 тысяч от 30-му года.
Давайте послушаем, это важное слово.
Там много по полочкам, мы сказали, про льготную и по теку для участников спецоперации.
Так же льготная ипотека 6% для многодетных семей.
То есть хочешь взять льготную ипотеку, надо много детей.
Дети должны быть маленькие, чтобы до 6 лет в семье.
Смотрите, важно.
В ближайшие 6 лет доля зарплаты ВВП страны должна возрасти.
С опережением инфляции и темпов роста средней зарплаты по экономике
мы индексируем минимальные размеры платы труда.
Начиная с 2020 года, мород вырос в полтора раза, с 12 до 19 тысяч рублей в месяц.
К 2030 году, мород должен увеличиться еще почти вдвое до 35 тысяч,
что безусловно отразится на размере социальных пасхобий зарплат в бюджетной сфере и в отраслях экономики.
Предлагаю увеличить в два раза до 2800 рублей в месяц налоговый
вычит на второго ребенка и до 6000 рублей в месяц на
третьего и каждого последующего ребенка.
Что это значит?
Для примера семья с тремя детьми каждый месяц будет
сохранять в своем бюджете 1300 рублей, при этом размер
кдового дохода, на который распространяется и вычит,
же предлагаю повысить с 350 до 450 тысяч рублей, и такая
мера поддержки должна предоставляться автоматически, без подачи
заявления.
И отдельного программа материнского капитала.
Сейчас семья при рождении первенца получает право
на выплату в размере 630 тысяч рублей, а при рождении
второго ребенка еще на 202 тысяч рублей.
Размер материнского капитала регулярно индексируется.
Программа материнского капитала действует у нас до начала 26-го года, предлагают так же продлить ее как минимум до 2030-го.
Программа семейной ипотеки действует до июля текущего года. Предлагаю ее продлить до 2030-го года, сохранив основные базовые параметры.
Особое внимание, уделить семьям с детьми до 6 лет включительно. Для них льготная ставка кредита останется прежней, 6%.
Сейчас при рождении третьего ребенка государство погашает за семью часть ипотечного кредита 450 тысяч рублей.
Также предлагаю проглить действие такой нормы до 2030 года.
В текущем году потребуется почти 50 миллиардов рублей на это,
и потом компанорастающие все больше и больше, но деньги для этого есть.
Сейчас пока слушали заявление президента, выясняли, у кого сколько детей не все подходят
поддельботную ипотеку, сдавать никого не буду, потому что впереди шесть лет можно действительно
наверстать. Прошу. На самом деле все мы обратили внимание, что послание про будущее обратено в
будущее, и это действительно принципиально важно, причем будущее даже не среднесрочное,
долгосрочная. То есть речь идет о том, что политологи любят называть долгое государство.
Это на самом деле очень важно, потому что мы не знаем на самом деле, каким точно будет
будущее на горизонте 15-20 лет, с точки зрения технологий. Мы точно не знаем, какие выстрелы,
какие нет. Но если у вас есть качественное государственное управление, в принципе,
вы готовы к любому будущему. Если у вас есть школа, которая готовит умных, развивающихся детей,
вы готовы к любому будущему.
Если у вас есть корпорации,
которые не забывают вкладывать деньги
в R&D инновации,
и есть система подготовки этих инноваций,
вы готовы к любому будущему.
Если вы сейчас вложите деньги в инфраструктуру
и построите
те же высокоскоростные магистрали,
даже если мы начнем
луну колонизировать все равно,
это очень сильно пригодится
на довольно длинном горизонте.
И это момент принципиальный.
И очень важно понимать, какие правила игры государства при построении этого будущего будет предлагать.
Вот Путин сказал о том, что зафиксируются налоговые правила игры для бизнеса.
Это важно, безусловно.
На самом деле ведь для всех нас тоже важны правила игры,
и мы должны тоже понимать, что это будущее мы сами будем создавать.
Возьмём финансовую ту же сферу.
Мое поколение помнит, и как государство вкладывал в банк,
отменяло, сказав, что оно уже всё это потратило.
И как за один день в разы росли цены, когда оно их отпускало.
И как государство дефолт объявляло.
Конечно, в такой ситуации, когда мы говорим про наше финансовое
и личное будущее, как мы можем его устроить?
Но когда государство объясняет, что будет выстроена
определённая инфраструктура, кстати, тоже делается.
Возьмём систему гарантирования вкладов,
которая была введена. Вот сейчас Путин говорит, что такие же гарантии будут водиться на вклады в частные пенсионные фонды.
Есть уже сейчас различные инвестиционные вычеты.
Многие просто и граждане считают, что это не для них, но на самом деле там, в общем-то, как бы порог входа,
то он не такой высокий. И многие, кстати, уже этим пользуются.
Нужно просто услышать это, узнать и попробовать в этом поучаствовать.
Софинансирование пенсий тоже государство это применяет.
То есть таким образом люди понимают, что государство дает какие-то гарантии среднесрочные,
могут сами уже начинать готовиться к будущему, в том числе и не молодые граждане.
А для молодых теми молодежи мы видим достаточно много было внимания,
уделено это вопросы и образование, и кадровое роста.
Мы слышали, новые нас проекты объявлены, семья, молодежь, кадры.
Так что я думаю, что и участникам специальной военной операции...
то, что называется время героев.
Да, и другим талантливым ребятам открыты будут эти карьерные лифты.
И государство много говорит и про школу, и про высшую школу,
и про науку. Это действительно тоже очень важно.
Конечно, мы понимаем вопрос, когда мы про геополитику говорим,
а можно ли вообще думать о долгосрочном будущем,
если в послании звучит тема ядерной войны?
Это действительно очень важный вопрос, который мы задаем.
Я себе задаю вопрос. Я действительно не могу понять, почему запад...
Мы до сих пор надеемся, да, что ядерное оружие — это оружие сдерживания.
Да-да-да. Я думаю, почему нет?
Не думать уже про ЕГ.
Почему? Почему западные страны все время повышают планку конфликта,
не веряя в то, что Россия применит ядерное оружие?
Мне кажется, им тоже надо думать уже о долгосрочном будущем.
Почему? Потому что они относятся к этому легкомысленно.
вспоминаем послание 18-го года, опять же, потому что тоже было такое шестилетнее послание,
ну и, конечно, потому что там много было сказано про новые типы оружия, показаны
эти знаменитые фильмы. Мы теперь понимаем, почему запады, которые оказались не фильмами,
но запады воспринял это как тоже, когда там что-то показывают ерунда. Дальше будем
продолжать повышать ставки и давить на Россию. Но теперь-то, когда они увидели, что действительно
Это оружие продемонстрировано более-более, как средства доставки.
Там могут быть теперь и другие компоненты, в том числе ядерные.
Но сейчас-то можно задуматься.
Вместо этого мы слышим, что мы собираемся послать солдат НАТО на Украину.
Ну что это такое?
Ну и граждане этих стран должны все-таки начинать спрашивать своих руководителей,
«Ребята, вы чего делаете? Мы будем вообще о будущем думать?
Или же вы хотите действительно получить ядерную войну?
Наверное, в ней можно выжить?
потом по подвалам бегать, ловить крыс.
Теперь по тому вопросу, хватит ли денег,
которые вы и Антон Германовичу задавали,
вот Путин назвал одну цифру.
Он сказал, что в начале 80-х годов
доля расходов на оборону была 13% в КВП.
К вопросу о том, как бы, хватит ли денег на пушки
и на масло вместе.
Кстати, ну понятно, почему Путин говорил про начало 80-х,
потому что Советский Союз начал компанию в Афганистане,
А сейчас Россия ведет гораздо более масштабную компанию, но я вам даже скажу, что в 70-е годы доля еще была выше за 15% КВП.
Так вот, давайте посмотрим на 24-й год в сравнении с этими 13%-ми.
Сколько он сейчас на оборону планируется КВП израсходовать?
По плану, мы не должны за 6% выйти, несмотря на то, что расходы на оборону, они в последние годы, выросли на 30%.
То есть на самом деле, уже сейчас, вот сравните 13% во время афганской компании и 6% сейчас.
То есть мы видим, что доля расходов КВП она более чем в два раза ниже сейчас.
Это очень важно.
И кстати, если мы заглянем, ну шестилетнего бюджета пока нет.
Вы как бы отвечаете на вопрос, денег хватит?
Да, я отвечаю, что на вопрос денег хватит, а даже хочу...
Я понравилась, как Валентин Ивановна сказала, 700 миллиардов туда, 500 туда, 200 туда, сидишь,
Хотите, я вам три триллиона уже сразу скажу?
Есть ли человек, который посчитал все, что сегодня озвучился президент?
Нет, ну видите, Антон Георгиевич пока не сказал, во сколько это суммарно обойдется,
но очевидно, что они знали, что их это не огорошило, и конечно, планирование велось, это безусловно.
Ну вот я вам скажу, что шестилетнего бюджета пока не представлено, а трехлетний бюджет представлено.
Вы можете туда заглянуть и увидеть, например, что расходы на оборону, там постепенно все равно планируется сократить,
там порядка на 3 триллиона по сравнению с 24-м годом.
Вот вам 3 триллиона, которые можно пустить в другие сферы.
Это не означает, что там обороны просят.
Может, есть ли несколько триллионов найти?
Ну, могу.
Пожалуйста, будьте добры.
Могу.
Будьте добры.
Значит, несколько триллионов...
Несколько триллионов...
Буквально два-три.
В доказательство просто этой мысли.
СМЕХ
Тут уже мы нашли вам, то есть если у нас действительно темпа экономического роста
сохраняться на уровне хотя бы 3-4 процента,
вы получите не несколько, а триллионов, а гораздо больше.
И важно, что у нас действительно вот в этой картине будущего
должно найти место разному бизнесу, инновационному и сыревому.
Это все тоже очень важно. Вот газификация.
Та же последняя моя мысль закончила на любимой теме.
Газификация.
Это не банальная история, почему?
Потому что мы вообще очень часто, мне кажется, недооцениваем то, что имеем.
Вот нам кажется, что у нас мало собственности.
А вот если посмотреть, у многих россиян это собственность есть.
Многие россияне владеют землей, даже те же 600. Да нет такой страны в мире, где столько собственников земли, как у нас.
Да, теперь государство говорит, что оно подводит газ к этим участкам.
Мы слышали, действительно болезненная тема с теми же вот дачными, этими кооперативами, шестисоточными.
Будет подведен газ, соответственно, действительно можно в долгое уже там планировать и строить новые дома, действительно для постоянного проживания.
Это важные сюжеты. В общем, думаем о будущем, строим будущее и пытаемся найти в гармонию в разных сегментах.
И сырьевом, и инновационном, и образовательной инфраструктуру мы прочим.
Ну да, и пушки и масло тоже об этом было сказано сегодня отдельно.
И вгонку вооружению нас втягивает, но мы планируем не втянуться. Смотрите.
Мы также понимаем, что Запад пытается втянуть нас в угонку вооружения.
Тем самым, измотать, повторить трюк, который им удался в 80-е годы с Советским Союзом.
Напомню, в 1988-м годах военные расходы ССР составляли 13% валового национального продукта.
Поэтому наша задача – так развивать обороны промышленный комплекс,
чтобы нарастить научный, технологический, индустриальный потенциал страны.
Нужно максимально рационально распределять ресурсы и выстроить эффективную экономику вооруженных сил, добиваться максимума на каждый рубль оборонных расходов.
Нам важно увеличить темп в решении социальных, демографических, инфраструктурных и других задач, и при этом выйти на качественную новый уровень оснащенности армии и флота.
В первую очередь, это так касается сил общего назначения,
принципов их организации, поставок в войска беспилотных ударных комплексов,
систем ПВО и радиоэлектронной борьбы, разведки и связи
высокоточных и других средств поражений.
Серьезно необходимо укрепить группировки на западном стратегическом направлении,
чтобы нейтрализовать угрозы, связанные с очередным расширением нато на восток,
втягиванием Вальянс, Швеции и Финляндии.
Запад спровоцировал конфликт на Украине, на Ближнем Востоке, в других регионах мира
и продолжает лгать.
Безумные продолжают реагировать на тему выступления российского президента.
Из Франции только что пришло заявление,
возможное начало третьей мировой войны нельзя исключать.
Нужно быть готовым к любому развитию событий.
Вернёмся.
Сообщается, что армия Россия взяла под полной контроль
и орловка, и биртычи, все это к Западу, а там в Деевке.
Украинские формирования практически выбят
из тоненького и невельского, и все это за сегодняшний день.
Инициативы у наших военных, они наступают на несколько направлений.
Экзовил Путин сегодня.
Президент сказал, что армия России при этом приобрела на фронте
невероятные боевые опыты, стало намного сильнее.
Наши вооруженные силы обрели колоссальный боевой опыт.
Это касается взаимодействия всех видов и родов войск.
Современные тактики и оперативного искусства.
Выросла, прошла закалку, целая плеяда талантливых командиров,
которые берегут людей, грамотно исполняют свои задачи,
используют новую технику, успешно решают поставленные перед ними задачи.
И хочу сказать, что это во всех звенях. От взвода оперативного звена до самого высшего звена руководства.
Мы видим, где и какие у нас есть проблемы, они, конечно, есть.
Понимаем вместе с тем, что нужно делать, и такая работа ведется непрерывно, и на фронте, и в тылу.
Она направлена на повышение ударной мощи армии флота, их технологичности и эффективности.
Боевые возможности вооруженных сил увеличились многократно.
Наши части прочно владеют инициативой.
По целому ряду оперативных направлений уверенно наступают освобождать все новые территории.
Не мы начали эту войну на Набасе, но, как уже не раз говорил,
мы сделаем все, чтобы ее закончить, искоренить нацизм,
решить все задачи в специальной военной операции,
защитить суверенитет и безопасность наших граждан.
Господин Луговой, прошу.
Знаете, с корабля на балл только что приехал с посланием.
И, конечно, оценивать вам, пока что только с эмоциональной точки зрения,
потому что время для анализа вот как раз в ближайшие два-три дня,
для того чтобы приступить к реализации его.
Это мое 17-е послание, на котором я присутствую лично,
и хочу сказать свои ощущения.
Во-первых, оно по своей длительности, наверное, самое длинное,
на котором я присутствовал.
И почему оно длинное?
Наверное, нет ни одной отрасли, ни одного направления,
которое бы президент не затронул.
И это говорит о его, прежде всего, большой ответственности.
Потому что о чем бы он ни говорил, об ипотеке,
об инфраструктурных объектах, о школах, о здравоохранении,
везде цифры, цифры, цифры.
Мне кажется, такого большого количества цифр, как мы сейчас увидели,
ну, никогда не было.
И это на ближайшие лет.
Почему я говорю об ответственности?
Потому что к этим цифрам всегда можно вернуться.
Всегда любой гражданин может поинтересоваться.
А действительно то, что говорилось 5-6 лет назад,
насколько оно реализовано.
И мы сегодня увидели уверенного президента.
Уверенный президент — это фундамент нации.
И он, конечно, вызывает всяческое уважение
и дает нам не только иллюзорные мечты,
но и понятные надежды, которые мы все будем реализовывать.
Но я бы хотел остановиться на международной части его выступления.
Мы услышали, мне кажется, несколько таких концептуальных вещей,
которые были нам, вроде бы, понятны,
но из-за президента они особо значимы.
по поводу лидеров, о которых мы много здесь говорим,
почему же они там, на Западе, так безответственно делают
разного рода заявления.
И я здесь с ним согласен.
Только страх и уважение к нашей стране
может заставить этих безумцев остановиться.
А страх у них будет тогда, когда у нас будет мощная ядерная держава,
мощная самодостаточная экономика
со своим мощным суверенитетом.
И когда вокруг нас в мире большинство населения Земли будет нас поддерживать.
Вот тогда эти сумасшедшие, наверное, задумываются, а что будет впереди?
И второй момент. Очень правильное замечание.
Действительно, когда мы говорим о различном роду вооружения,
особенно на Западе, любят нам тут же пинать,
там возвращаются идеи Советского Союза,
о мировом госпосве, о ядерных ударах.
Послушайте, мы действительно втянулись в свое время в эту ядерную гонку.
Президент правильно сейчас сказал, не важно много у нас вооружений или мало вооружений.
Они должны быть настолько эффективны, чтобы как следует профилактировать наших недруг.
И это такой сигнал, что мы должны быть высоко технологичной державой,
которая нам реально позволит сдерживать любые угрозы.
Но если что-то произойдет, мы применим при таком уверенном президенте.
Все это жестко и, надеюсь, профессионально.
Да, там такая фраза прозвучала, что мы в ближайшее время продемонстрируем наши
сарматы, это с одной стороны, а также Верховный главнокомандующий сказал, что
мы в ближайшее время узнаем о новых разработках наших ученых в области ВПК.
Посмотрим, хорошо?
Тоже вот сейчас сразу спаслание и самое свежее впечатление, когда выходили
буквально в раздевалке, что вот прям отмечивался сразу, да?
Губернаторы наши сияют, как начищенные медные тазы, такие веселые.
Сейчас вас не дискредитируешь?
Нет, не дискредитирую.
Потому что есть от чего радоваться,
потому что таких беспрецедентных льгот,
которые даны сейчас регионом, не было никогда.
Я вообще не помню на своей память.
Две-то эти долгов, которые были перед федеральным бюджетом, прощаются.
Экономия, которая в нацпроектах создается,
раньше возвращалась в федеральный бюджет, теперь остается и.
на счет федерального бюджета, на ЖКХ, на ремонт детских садов,
на ремонт школы и конструкции, на инфраструктуру.
Все за счет федерального бюджета.
Аэропорты, там и так далее, самолет.
Там какой-то просто дождь из рога изобилия пролился.
Поэтому я бы на их месте тоже радовался.
У них развязаны руки, потому что раньше в бюджете нужно планировать.
Долги, которые ты назанимал, надо отдавать.
Сейчас появился воздух, есть чем дышать.
сэкономил деньги. Сэкономил деньги тебе, да? Конечно. Раньше ты получаешь сэкономил, сделал что-то
хорошо и деньги, верни оставшиеся. А теперь тебе остается. Конечно, есть большой шанс.
Ну, губернаторы у нас виделяют. Там было на примере больниц объяснено, на оборудование оставшиеся.
Это и свежих вот таких впечатлений. Что еще вот поразило, да? Мы, наверное, все шли на это
Это послание немножко с таким настроением, что, ну, СВО же идет, да, и будет очень много военной тематики, будет очень много говорится вот про это, все это, ну, мы об этом все говорим, нас это все волнует.
И послание поразило тем, что оно вообще про значительные степени, про нашу мирную жизнь, про будущее, про все сферы.
Конечно, военном была отдана дань уважения, причем не просто там сказали спасибо,
а огромное количество льготы, кадровые конкурсы и так далее.
Но сколько... Какое стратегическое масштабное планирование?
В виде нет, 30-й год, за 30-й год и так далее.
То есть во всех сверх, мы можем себе это позволить.
Вот представьте себе Зеленский, вот как он живет, да?
У него очень простое планирование.
Денег завтра дадут, еще месяц проживу.
Если, значит, не дадут, то все рухнет, конец всему, да.
А здесь, туда 50 миллиардов, сюда 150 миллиардов, здесь 250, здесь на 6 лет, здесь на 10 лет.
Туда триллион, туда 5 триллионов и так далее, просто.
И это все есть, это все посчитано.
Это все, вы думаете, там Минфин просто вот так можно раздавать, и Минфин так это просто даст.
Нет, это все рассчитано, это гарантированные вещи.
И каждый категорий населения, между прочим, это все дано.
Заметили сколько раз у нас президент во время послания сказал,
это я услышал вот от этих, это я подцепил вот от этих.
То есть во время встреч, который он был,
и общаясь с разными аудиториями, совершенно разными, он слышал наказы
и тут же их месяца не прошло, интегрировал собрание.
Ну да, программа та самая от ветеранов СПО пришла ему в голову во время встречи с студентами.
И если обобщать вот так, у нас, смотрите, у нас очень хорошая опыта реализации надс-проектов.
Вот только что они реализуются, цифры мы все знаем, они очень хорошие, да.
Запускается пять новых надс-проектов, пять.
То есть это мощнейший такой еще один драйвер в нашу экономику.
Нацпроект семья, очень большим, я просто их коротко, молодежь России, то есть по всем возрастам, движемся.
Дальше активное долголетие, то есть это здравоохранение для уже людей, которые пожилого возраста и старого,
но активное именно долголетие, по идупреждению болезни и так далее.
Нацпроект кадры, важнейшая наша проблема в экономике, нехватка квалифицированных кадров.
и нацпроект экономика данных, про наш, по сути, делать технологическую суверенитет.
Все самые такие важные болевые точки, демография, здоровья, молодежь ее лифты, кадры и развития через технологии.
Миллион, если переезжаешь на дальний восток, если переезжаешь в село, два миллиона,
если в Дальнем Востоке новое район.
Удержание кадров, бюджетникам же мы даем сейчас будем увеличивать залплаты.
Конечно, конечно.
На самом деле я немножко посмотрел тот эфир, который у вас же был за несколько минут до нашей с вами встречи.
И там Константин Симонов говорил о таком понятии Долгое государство.
Это важный момент, потому что мне кажется, в сегодняшнем послании
позвучали такие важные стратегические линии развития страны на долгие годы, даже не на 6 лет,
хотя часто президент ограничивался вот этой шестилеткой предстоящей, но на самом деле речь,
конечно, шла о более долгосрочных вещах. И второй важный момент. Говорили о том, что это имеет
какой-то мультипликативный эффект, когда вы вкладываете деньги, например, в строительство, то ряд
отраслей вокруг этого развивается, так вот на самом деле это слишком узкий взгляд. Если вы
посмотрите на все эти сферы, они очень системно связаны. Строительство, детские сады, школы,
кампусы университетские, производство, они вот так вот завязаны на все вещи, которые очень тесно,
тесно связаны. Подготовка учителей, подготовка преподавателей,
проф-ориентация студентов. Потом дальнейшая их работа уже по тем направлениям, по тем
сферам, которое государство считает приоритетным. Реклама. Наши стратегические ядерные силы в состоянии
полной готовности, но нападать ни на кого не планируем. Занимаемся экономиками. Вести смотреть. Пока.
