Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом
эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам»
и так Путин сегодня в самом русском городе Китая,
в Хорбине, где проходит второй день государственного
визита, как говорят Китая, дорогого гостя Владимира
Кутера.
Второй день в Поднебесный и президент нашего с возложения
ВНК в памятнику советским воинам, погибшим в боях
за освобождение Китая от японских захватчиков во
время Второй мировой, напомню, что Красная армия в пухе Прах разбила квантунскую армию
империалистической Японии, осуществив Марк Просок по непреодолимым китайским горам.
С минуты на минуту Путин начнет итоговую пресс-конференцию. Ждем, конечно, важных новостей,
в том числе и по Украине, Украину, у Путина Си.
На каноне за отчаян в формате тета-тета обсудили очень подробно.
Об этом сообщил помощник президента Юрия Ушаков.
В целом же неформальное общение в резиденции Джу-Нанг-Хай
проглела сел четыре часа.
Сегодня Путин встретится со студентами
преподавателя Мехорбинского политехнического университета
И посетил уже в этой минуте единственный действующий в Китае православный храм по кровам Пресвятой Хогородниса.
Путин подарил в церкви Экон. Главное кадры.
Путин возлагает цветы к монументу, который венчает с культура красноармейцев.
Солдаты Матрос держат над головой орден победы.
В сервере 16 сентября 1945 года прошел совместный российско-китайский парад победы,
в котором приняли участие больше 300 тысяч человек.
Мы приехали по центру города, его историческая часть, сохраняет и это хорошо, можно сразу почувствовать, сохраняет и русский след.
Ведь наши специалисты из России, инженеры, ученые, несли в свое время заметный вклад в экономическое развитие городов.
Хорбин — это и город символ боевого братства наших народов.
Свыше 12 тысяч советских бойцов погибли в боях за освобождение Северо-Остока Китая от японских захватчиков.
Прямо сейчас Хорбин – это 10-миллионный развитый мегаполис на юге китайской провинции Хайлудзиан с русскими корнями
и большой русской диаспорой город-символ российской китайской дружбы.
Путин принимает участие в открытии 8-го российско-китайского Экспо,
пообещал льготы китайским инвесторам, локализующим производство в России.
В конце января этого года в Калининграде запустили производство
китайских машин КАИ. Сидан Е5 скоро поступит в продажу. Предполагается,
что эта модель послужит бюджетной замены Киэ и Шкода. С 2019 года на заводе подтулый
уже собирают кроссоверы и внедорожники.
Хавэйл всего таких заводов в России 6.
По данным рейтер с годовая мощность производства
600 тысяч машин,
доля китайских автомобилей на российском рынке,
достигла 49% в июля 23-го года.
В 21-м их было всего 7%.
Наш стратегический альянс в энергетике,
ставший несущей опорой всего глобального рынка энергоресурсов,
ресурсов, уверен будет и далее укрепляться.
Россия готова и способна беспрепойно, надёжно снабжать
китайскую экономику, предприятия, города, посёлки, экологические
чистые, доступные энергии, светом и теплом.
Им видеть потенциал увеличения до 50 миллионов тонких
государственных транзиток по зеркому морскому пути,
им привлекают наших партнёров и в аспекты тактического
строения, в устройство портов, логистических зетров.
Поставки нефти в Китае, несмотря на бесконечные американские санкции, в прошлом году выросли на 24%.
Главное, таможенное управление Китая сообщает про 107 миллионов тонн нефти.
Сначала этого года Россия увеличила и поставки газа в Китай по силе Сибири на 37,5% на Западе при этом.
Считают, что Путины Си меняют миропорядок.
этим рукопожатим изменения мира. Взять штурвал в свои руки стремятся лидеры Китая и Россия,
Сидзенпин и Владимир Путин. Союз без границ. Такое совместное заявление описывает отношение
между Россией и Китаем. Сидзенпин и Владимир Путин в своих заявлениях обрушиваются с критикой на США.
Этот визит происходит в очень значимый момент.
Москва интенсифицирует свою военную компанию на Украине,
а США все активнее давит на Китай с требованием положить этому конец.
В неформальной обстановке с глаза на глаз Путин Иси обсуждают украинский конфликт.
Помощник Путина Ушаков рассказал, что это был обстоятельный разговор.
В Кремле сообщили, что переговоры в Резиденции Джу-Наньхай прошли хорошо,
долились почти четыре часа перед этим еще с вас половиной в присутствии делегаций.
Политико пишет о цветущем бромансе, в гостепе требует, чтобы Пекин прекратил дружить с Путином.
Китай не может играть на оба фронта, нельзя заявлять о своем желании,
углубить и укрепить отношения с Европой и при этом продолжать подпитывать
одну из самых больших угроз и европейской безопасности за многие десятилетия.
В случае необходимости мы готовы предпринять дополнительные действия
в отношении КНР и любых организаций,
если они продолжат оказывать поддержку России и ее агрессии на Украине.
В Вашингтоне угрожают Пекину с санкциями, требуют разорвать связи с Москвой, говорят от лица.
Всего лока НАТО. Но Китай готов противостоять давлению США.
Заявил пресс-секретарь президента Песков.
По его словам, Россия и КНР решают проблему вторичных санкций путём диалога.
Ещё Пекин стал очень важным источником импорта для России.
Причём речь идёт о всех видах закупок.
В российской столице вы можете увидеть это воочию от автомобилей до электроники.
Китайские товары здесь, на расхват, и людям здесь похоже. Это нравится.
Мы купили пылесос, компьютер и смартфоны.
Мы очень хорошо относимся к Китаю, потому что они оказывают России серьезную поддержку.
Но разве автомобили и телефоны это единственное, что они подставляют?
не подставляют. Запад боится, что так называемые товары
двойного наслечения так же поступают в Россию и подпитывают
ее военную машину.
В Мит-Китай сегодня сказали, что ответственность
за возникновение украинской войны несет в Вашингтон,
который до сих пор живет реалиями холодной войны.
Он говорит, «Я открыт для переговоров».
Такое заявление сделал Путин, приехав в Пекин.
Но этого все не так.
Быть в условии переговоров, чтобы Курграина полностью
отказалась от своего суверенитета.
Путин и Си одерживают ужасающую победу над бесхорибетным Джо Байденом.
Статья с таким заголовком появляется в телеграм.
Госвизит президент России в Китай автор заметки называет отворотительно треумфальным.
Рейтер спешит, что Москва и Пекин проявляют явное пренебрежение к Вашингтону.
Этот визит не просто встреча Владимира Путина и Ситтин Бина
для демонстрации безграничного партнерства между Россией и Китаем.
Во многом, это способ осадить Запад и США.
Китай и Россия демонстративно бросают вызов США, Западу и Целилизации.
Они, к примеру, делали то же самое в прошлом марте, когда Сидзенпин посетил Москву.
И по сути, Сидзенпин тогда сказал, смотрите, теперь мы управляем миром, а США покончена.
Китайская программа президента России Поттина продолжается в эти минуты.
Прямо сейчас лидер России проводит встречу
со студентами Харпинского политехнического университета,
отвечает на их вопросы.
Только что стало известно, что университет Харпина
и государственный университет Санкт-Петербурга
подпишут соглашения о сотрудничестве и обмене студентами.
Сразу по окончании этой встречи президент проведет итоговую пресс-конференцию по результатам визита в Китай.
Покажем вам важнейшее заявление Путина в прямом эфире.
Еще раз ждем начала пресс-конференции в ближайшие минуты.
Ну а теперь срочные новости с фронта на границе Сумской области.
Происходят что-то тревожное.
Вражеские ресурсы сообщают, что российские подразделения стягивают туда технику,
а украинский генеральный штаб готовится к открытию еще одного фронта.
Главное, чтобы готовились так же, как в Харьковской области.
Кейфская режима за всех сил старается замять жуткий скандал
с разворованными деньгами на строительство портипикации под Карьковым.
Смотрите, вот прямые свидетельства, новые кадры из окрестности липса.
Работы проводили только для вида, а кое-где и не начинали этих работ.
В Зеленской прошлом месяце при этом был здесь санспекция,
смотрел, похвалил построенное оборонительное укрепление,
а теперь допускает с датчу Карькова и обвиняет в этом не самого себя, а весь мир.
Запад Зеленскому сегодня ответит.
Гардиан пишет, что британская разведка заранее предупредила Зеленского о наступлении армии России в Харьковской области,
но в ССУ не подготовились к наступлению.
Не было не только подготовленных оборонительных позиций, но даже минных полей, так что привет с Ирскому.
Сегодня приходят сообщения, что бойцы группировки север надежно закрепились
на севере Волчанская. Штурмовые подразделения зашли в центр города,
постепенно выйти сняя оттуда украинских боевиков. Панорама боев из дрону напоминает
промешанный ад для вису, всюду дым, разрывы от прилетов в российской артиллерии. Это уже кадры боев
за центральную больницу Волчанская. Сейчас за нее пытаются закрепиться российские войска.
Больница расположена в самом центре города, так что продвижение за день очевидно.
Также подтверждается информация о том, что измотанная боями во Вдеевке,
треть штурмовая бригада нацист Позазова отказалась выдвигаться
на подкрепление в ССУ-шниках в город Волчанск.
Что происходит на северном фронте?
Прямо сейчас, смотрите.
Приграничный город Волчанск переживает ужас отгонки Москвы
за захват как можно большей территории, спустя недели
Украина наконец начинает снова чувствовать американскую
военную поддержку.
Русские заходят в город Глужа.
«Мы ждём, здесь очень шумно».
«Они думают, что слышат дрон здесь, это тяжело определить
из заведра деревьев и взрывов артиллерии.
Угрозы здесь постоянны, затем один из солдат замечает
его.
Но вдруг выстрелы привлекут к ним внимание.
Три дрона. Один большой заис, а два маленьких летают рядом.
Беззащитные и обессиленные.
Если они побегут укрытия, дроны могут подлететь к нам.
Все, что мы можем сделать, — это прятаться в деревьях.
Надеяться, что даже если нас заметят, у русских есть цель получше.
Они летают прямо над головой.
Он говорит, садитесь в машину и выезжайте.
Мы решили уехать, но, опять же, мы не можем ехать достаточно быстро,
чтобы сбежать от дронов, только молиться, что они потеряют к нам интерес.
Может, так мы никогда не знаем наверняка.
Крынь! Крынь! Крынь! Сюда и давай!
Держится! Держится!
Держи! Держи!
Принял, принял, принял.
Принято, принято, принято.
Прямо и славится на пацану.
Российские войска обстреливают город и его окрестностей вот такими авиабомбами.
Когда мы были там, русские вошли в северные прикрыты.
Предполагается, что эти зубы дракона замедли от продвижения танков.
И украинцы перебросают все больше войск в регион, чтобы предотвратить прорыв русских.
Ожесточенные бои идут на нескольких участках в Харьковской области,
первой на направлении Волчанска.
Ключевого города, где российские войска смогли прорваться,
украинцы рассказывают нам об интенсивных бомбардировках,
а также испытывают гнев, почему линии обороны не были созданы вовремя.
Они рассказывают, что идут городские бои.
Есть еще один район, который особенно интересует русских.
Это район к северу от Харькова, примерно в 20 километрах находится деревня,
деревня, расположенная на окраине города. Там российские войска также продвигаются,
а украинцы с трудом сдерживают это российское наступление. Большой страх украинцев состоит в том,
что если русские захватят это село, то смогут вывести свою артиллерию и начать огонь прямо по Харькову.
Россия добилась самых быстрых побег с первых недель войны на фоне заявления о том,
что она собрала рекордную численность сил более полумиллиона человек и начинает,
по-видимому, первый этап своего летнего наступления.
За неделю российские войска продвинулись по меньшей мере на 8 километров.
В углу украинской территории это необычайно быстро.
Институт исследований войны предположил, что Россия собирается создать буферную зону.
Это явная попытка подавить уже существующий потенциал Украины.
Украинское обороны и без того перегружено.
Но пришлось подтянуть резервы к этому новому фронту на Северо-Востоке,
что потенциально могло отвлечь войска от Донбасса,
который, видимо, всё ещё является главной целью России – Махмуд,
а теперь и Часов Яр, района в Деевке.
Это города, которая Россия захватила в прошлом году
и где продолжает стремиться вперёд.
Есть предположение, что это и есть начальный этап
долгожданного летнего наступления России,
и мы можем ожидать новых сражений на южном центральном фронте в Запорожье,
а также, возможно, в Херсоне, но, опять же, эти бои, скорее всего, являются
попытками отвлечь украинских бойцов,
чтобы позволить России усилить давление на Востоке в Донбассе.
Посреди ночи мы отправляемся в броневики на боевые позиции арсеналиста
в 44-й отдельной механизированной прикады.
Сюда, говорят, военные, можно добраться только в темное время суток.
Когда будет чисто, дайте знать.
Бывает, и час можем стоять.
Трудно, обстановка сложная. Работаем днем и ночью, правда, снарядов мало.
Уже экономим, как можем максимально.
Если дальше будет такая обстановка, если не хватит снарядов, думаю, будет плохо все у нас.
Я замечаю то, что было раньше и то, что сейчас, изменилась ситуация в худшую сторону.
То есть очень много начала беспилотников летать.
Плюс нас начали доставать FPV-дроны, их стало здесь много, лонцеты тоже мешают,
но самая большая проблема в дронах — они мешают всей работе.
Движемся сейчас с бойцами 95-й десант на штурмовые бригады,
на передовые позиции, на лиманском направлении.
Заходим только когда сумерки, как всегда, пока что тихо, поэтому более безопасно.
Более горячо становится, когда мы приближаемся к пехотинцам.
Над головой летают дроны, а с фронта долетают звуки разрывов снаряда.
Артиллерия работает в десятках километрах от фронта, но здесь совсем не тыл.
Российские дроны комикадзе летают и ту дроеме.
Слышно дрон?
Из-за них хватки людей, кейфские режимы его адепты продолжают отлавливать пушечное мясо.
Конституцию Зеленский официально поставил на паузу и вел припасное право.
Похищенных с улицах украинских хлопцев ТЦК теперь держат в гаражах.
В Луцке, в случайной прохожей, посмотрите на видео снял, как сотрудники ТЦК против
воли удерживают гражданку плену. В ВНКО мы, а на самом деле, буквально полицаи,
угрожают автоматами и на территорию никого не пускают. А это уже кадры
с западной границей, самой свободной и самой демократичной страны в Европе.
Пловца, спрятавшегося в багажник, чтобы пересечь границу своей независимой страны,
пограничники выпушили и отправили на войск.
Катастрофическое положение Украины на фронтах подтверждает Нью-Йорк Таймс.
Рупродимпартии США пишут, что страны надут все ближе к тому, чтобы отправить на украинский фронт свои войска.
Такой шаг американцы называют размышлением, размыванием прежних красных пленей.
Ну то есть перспективы стягивания Европы и США в прямую войну с Россией генералов Альянса не отшпугают.
Более того, в Вашем том пост пишут, что военная армия США очень внимательно изучают об этом слое,
чтобы знать как именно воевать не с Ближневосточными повстанцами, а с Россией.
Роки вынесли такие. Война на Украине перевернула представление боевых действий.
и пересмотреть придется сейчас, практически все.
Мобильные телефоны, кубидия, рэп у русских, работают неусыпно.
Места скопления сигналов являются магнитами для прилетов снарядов.
Акапываемся очень хорошо для сохранения жизни,
а сама война — территория дронов.
Причем компактом дронов, в том числе FPV-дронов.
Помуфляж важен, замаскированная позиция труднее обнаружена.
Это все, конечно, пока смешно, но они учатся.
И ведь в конце концов, наверное, научатся.
Отработка войны с Россией идет и в Польшу,
когда были переброшены солдаты немецкого бонда сфера.
Арийские солдаты тренируются форсировать речки,
в ближнем боям учатся и контур ударом.
Встановки минных с заграждений и роют траншеи.
Все это происходит в нескольких десятках километров
от границы нашей страны.
Сейберстрайк 2024. На протяжении целой недели 5 с половиной тысяч солдат НАТО
отрабатывали в Польше оборону Альянса. В их числе сразу 800 немецких военнослужащих.
И возглавляет учение поэтому именно первый мото-пехотный батальон бунды Свера
под командование подполковника Себастьяна Хагина.
Это предельно четкий сигнал России, что мы в состоянии быстро перебросить войска
на восточный фланк НАТО.
Целая боевая группа Альянса, вооруженная, например, тяжелыми танками Авробс, армией США,
уже размещена в Польше на постоянной основе. И если ситуация накалится,
подкрепление должно подоспеть уже через пару дней. Быстрее всего это получится сделать на
колесных бронетранспортерах боксер. Это основная боевая бронемашина, так называемых подразделений,
на собственной колесной базе. И в ходе учений Сейбер Страйк им пришлось продемонстрировать,
на что они способны. Всего за несколько дней они перебросили бойцов различных родов войск
с различных бас в Германии на Восточный флангната, чтобы усилить уже находящийся там подразделение.
Мы добрались до высшей, так сказать, минимальными потерями в технике и личном составе.
Тем самым мы доказали, что нам по силам подобный марш-бросок. И я доволен как никогда.
И успев перевести дух после марш-броска немецкие мото-стрелки сразу
Заберутся за дело. Отработку боевых действий они ведут как в окопах, так и на бронет ванспортерах.
Враг давит все сильнее. Солдатам приходится поражать оглумишень за другой.
Мало того, они даже вынуждены отступать.
Хорошо, что минометные расчеты вовремя оказали огневую поддержку.
Вход пошли фугасные и осветительные снаряды.
И дальнобойность у этих 120-мм минометов – аж целых 6 тысяч метров.
Тем временем бойцы инженерно-соперных войск бунды сфера объясняют пехотинцам,
как устанавливать минно-взрывные заграждения и как обезопасить полевой лагерь по периметру.
Мы сейчас возводим так называемых испанских рыцарей.
Это небольшое заграждение против пехота.
А вот там подальше мы установим заграждение с колючей проволоки.
Это должны уметь делать не только соперно-инженерные войска, но и все остальные подразделения.
Очень хорошо, что теперь они умеют это делать сами,
потому что чаще всего мы занятыминированием болей.
В 2013 году я уже был с немцами на совместных учениях,
и должен сказать, что за прошедшее время
немецкие подразделения стали гораздо более боеспособными.
Ибо и способность подразделения бунды сфера продолжают повышать.
В начале 2025 года
мото-пехотные подразделения получат 123 новейших тяжёлых бронетранспортера кума.
с 30-миллиметровой пушкой и благодаря этому сдержать немецких мотострелков будет еще сложнее.
Пример-министр Словакия Роберт Фейтсона наконец-то пришел в себя и смог поговорить с президентом страны Пелегрения, который приехал к нему в больницу.
За несколько минут, что дрел из беседа, Фейтсона рассказал, что помнит все обстоятельства совершенного на него покушения.
Все время после стрельбы, а выстрелов было 5,
и до прибытия в больницу он находился, оказывается, в сознании.
И даже помнит, как врачи оказывали ему первую помощь на месте.
Отклюпчился раненый премьер уже на операционном столе,
когда ему дали общий наркоз.
Сейчас Фидсо находится в очень тяжелом состоянии.
Это официальная формулировка, но это состояние стабилизировали.
сообщил в Пелегрении на пресс-конференции по итогам походов больницы.
Президент призвал политиков внутри страны астудить свой пыл,
смягчить избирательную компанию, чтобы избежать новых эпизодов насилия.
Само преступление официально носит политический характер.
Фиция просто напомню, добро желательно отзывался о Путине.
Поддерживала такую непопулярную в Европе точку зрения,
как конфликт на Украине начался из-за разгулы украинских неоноксистов, так он говорил, и из-за разжирения НАТО.
А ещё Фицо открыто выступал против военной помощи Киеву и даже сделал эту свою идею центральной предлубранной программе.
Он сам его избирается или консервативные, религиозные граждане считают, что именно поддержка Европы Киева стала причиной падения уровня жизни.
Кроме того, Фицсо не раз выступал против антироссийских санкций публично.
После прихода к власти обещания прекратить поддержку Украины, он сдержал, чем вызвал недовольство, в том числе со стороны европейских коллег.
Фицсо вообще не оправдывает ожидания Брюсселя.
Стримец от культурной близости с Москвой не любит геев или збиянок.
Насторожно относится к США и НАТО, но и украинский слеп в покушении все-таки найден пусть и пока довольно осен.
Покушавшийся на офицер Юрай Центула сообщил, что совершил преступление,
в том числе из-за нежелания Словастского премьера поддержать Украину.
Юрай Центула был неоднократно при этом замечен на про-украинских медикам. Смотри.
Когда его доставили в больницу, пример министр Словакии находился на грани смерти.
После пятичасовой операции Роберт Фитса все еще находится в отделении интенсивной терапии.
Но теперь он может говорить, за несколько часов до нападений глава правительства проводил пресс-конференцию в Гандлове, в центральной Словакии,
центральной Словакии, перед тем, как пройти мимо
дома культуры.
Мужчина хватает его и делает несколько выстрелов.
Пример министр падает, моментально мужчину схватили
и повалили на землю, его личность спустя некоторое время
установили.
Семидесяти-однолетний Юрай Центула родом из небольшого
городка Левич на западе страны.
Сосед, представивший его давным другом, показывает,
где находится его квартира.
По данным местных СМИ, подозреваемый писатель
и поэт, бывший сотрудник безопасности, он имел разрешение
наношения оружия. На этом видео, датированном 24 апреля,
показано, что Центула участвовал в антиправительственной
демонстрации. Ему предъявили обвинения в покушении на
убийство.
«Появляется все больше информации о подозреваемом
всего месяц назад, его заметили на антиправительственном
митинге, а сосед заявил, что тот действовал в одиночку».
«По словам министра внутренних дел Словакии, стрелявший
Фицца протестовал против приостановки военной
помощи Украине.
По словам министра, подозреваемый внимательно следил за
внутренними и международными событиями и протестовал против
рядом мир правительства, включая закрытие специальной
прокуратуры и приостановку военной помощи Украине.
ФИПСА, критиковавший позицию Запада по украинскому
конфликту, проводил предвыборную компанию, обещая сократить
поставки оружия Киеву, что он и сделал, заняв пост
в премьер-министра после выборов прошлой осени.
Владимир молится за своего премьер-министра.
Он дежурит возле больницы, где проходит лечение Роберта Фитса
и просит о его скорейшем выздоровлении.
В нашем обществе много ненависти.
Это прискорбно, и вот результат.
Я могу подтвердить, что смог поговорить с ним
но только пару минут.
Словатское общество глубоко разделилось,
опасения по поводу политики-приньера в отношении СМИ и уголовных законов вызвали протесты.
Примьер-министр пришёл в сознание и даже способен разговаривать.
Президент уже посетил его и у них состоялся короткий разговор.
Власти утверждают, они продолжают думать, что нападение произошло по политическим мотивам,
но также среди причин нападения называют решение правительства ФИЦО
прекратить военную помощь Украине, что также сыграло свою роль.
После победы на выборах в прошлом году он в четвертый раз стал
премьер-министром и сконцентрировался на прекращении военной поддержки
Украины, сопротивлении антироссийским санкциям, а также противодействия
миграции и интеграции в Евросоюз.
Он выиграл за счет голосов консервативных, религиозных избирателей,
которые также обвиняют украинский конфликт в падении уровня жизни.
Запад видит, что, несмотря на значительную помощь, несмотря на
она антироссийские санкции. Украина просто не способна победить, а если мы отправим на
Украину военных из Евросоюза и НАТО, то останется только обреченно завалиться на
балконе с коньяком и сигарой, ожидая мирового апокалипсиса. За шесть месяцев на посту премьера
Фица прекратил военную поддержку Украины и заявил, что Владимира Путина не заслуженно
демонизирует. Все это способствовало тому, что политическая культура Словакии стала более
токсичной и поляризованной чем когда-либо. Политическая атмосфера и напряжения в обществе
растет не только в Словакии. Мы также видели нападение на политического активиста,
который проводил компанию за европейские выборы в Германии несколько дней назад.
Так что я думаю, что это не только вопрос или проблема Словакии.
Я думаю, что политики и в Европе должны задуматься о том,
как избежать подобной ситуации не только в нашей стране, но и в странах по всему миру.
В Сербии задержан мужчина, предположительно угрожавший президенту Александру Вучичу,
сообщил вице-премьер и министр внутренних дел Ивица Датчич.
Угроза в адрес президента Вучича появились после того, как он был шокирован недавним покушением на премьер-министра Словакии Роберта Фицу.
Вучич написал, что молится за выздоровление Фицу, назвав его близким другом Сербии.
Впоследствии, под постом Вучича в социальных сетях появились угрозы, где говорилось, что он может стать следующей целью.
Стрельба произошла на фоне очень напряженной политической атмосферы, усиливающей опасения,
что разногласия по всей Европе углубляются и провоцируют насилие в адрес европейских политиков
за несколько недель до европейских выборов.
В Германии произошло более 20 физических нападений на политиков только в этом году.
После нападения на ФИЦа, польский премьер-министр признался, что получал смертельные угрозы.
Вижнокорейские спецслужбы докладывают, что Кемчонан хочет едерных переговоров в США
и для достижения этой цели он якобы готов начать региональный конфликт.
Разведка сообщает, что прямая ядерная угроза отныне направлена в первую очередь против США и только во-вторую против Южной Кореи.
Чтобы достичь прорыва в разработке ядерного оружия, кем вливают сотни миллионов долларов в свою ядерную программу среди прочего,
он построил для ученых и военных, которые участвуют в этой ядерной программе город Сыбутника на севере Биньян.
То, что кем готовится к войне, всем понятно давно.
Суждать это, наверное, даже скучно. Интересно другое.
На Россию сейчас буквально смотрят весь мир и от победы нашей страны
зависит дальнейшая судьба так называемого американского мироворядка
ну и глобального мира, как такового.
После Тайбок, победа России, запылает Корейский полуостров,
запылает из сики Бавладинской Америки Вопрос Косова,
поднимется снова про Тайвань, говорите, наверное, даже не стоит.
У американцев будет, что называется, гореть под ногами земля.
Пытается доказать всему миру, что американские зубы все так же острые.
Пин-такон вкупает гражданские боемги у Южной Кореи,
чтобы увеличить свой собственный парк так называемых самолетов судного дня.
По данным ВВС США, обыкшие самолеты «Кариян Эр» могут стать чем-то вроде «летающего пентагона»
и возьмут набор президента США, министра обороны и жены
по объединенного комитета начальников штабов.
Зачем США увеличивают парк самолетов судного дня, не уточняются?
Видимо, пентагони знают больше, чем они.
Параллельно СМИ США показали убежище для президента Америки на случай ядерной катастрофы.
Бункер в Халарадо Спринкс на глубине более 600 метров.
Способен выдержать ядерный взрыв мощностью до 30 мегапон.
Фимический, биологический и радиологический отель.
Американский подрядчик приобрел 5 пассажирских самолетов,
планируя переобородовать их в самолеты судного дня — нового поколения.
Воспринимайте их как летающие командные центры,
когда на земле начнутся массовые разрушения, например, в результате ядерной атаки.
Звучит как что-то из рода фантастического фильма.
В ВС говорят, что самолет судного дня прямо сейчас находится
в состоянии боевой готовности, и эти приобретенные лайнеры станут следующим поколением.
Да, мы забываем о том, что всё это происходит постоянно.
что происходит постоянно. Мой отец служил в стратегическом
воздушном командовании ВВС по мартировочке, ракеты
и тому подобное. И я всегда знал об этом, когда был
ребенком. Самолеты Судного дня – это очень интересная
тема. Придошла покупка 5 747-мых Боингов Кукарейн Эйр,
которые будут переоборудованы под самолеты Судного дня.
Они предназначены для команды контрольных центров
для наших военных во время национальных чрезвычайных
ситуаций. По сути, это пентагон в небе, на борту которого
будут находиться президент, министр обороны, начальник
объединенных штабов и еще около ста человек, которые будут управлять военными операциями по всему миру в случае армагедона.
Он построит так, чтобы выдержать воздействие электромагнитного импульса.
Вы, возможно, видели это в фильмах, уничтожающие другую электронику взрыв.
И, по крайней мере, они за самолеты прямо сейчас находятся в состоянии боевой готовности 24 часа в сутки.
7 дней в неделю на военной базе США, где-то в мире.
Так что эти самолеты будут доставлены туда.
Они будут больше по размеру и лучше по оборудованию, чем те, что используются сейчас.
Рейвенрох остается одним из самых засекреченных объектов правительства США.
Все это часть плана, который был разработан 70 лет назад.
В 1950-х годах правительство подготовило проект глубокого подсемного командного центра,
где президент и несколько сотен сотрудников могли бы не только укрыться,
но и руководить ядерной войной.
план называется приемственность в правительство в любую минуту мы можем столкнуться с ситуацией
когда тысячи членов правительства будут ликвидированы но есть и второе правительство теневое готовая
взять на себя ответственность в любой момент ревен рок это подземное дублирующее копия пентагона
это самое невероятное место которое только можно себе представить на глубине 768 футов
Дон Кэмбелл провёл в Рейвенроке.
Три с половиной года в составе команды президента по связям с общественностью
он никогда раньше не рассказывал на камеру о своей работе в секретном бункере.
По сути, они соорудили под землёй целый город, способный пережить прямое попадание ядерного взрыва.
После прохождения охраны, вы входите внутрь и идёте по подземному тоннелю.
Основную часть бункера защищает дверь толщиной почти в метр, которая весит 30 тонн.
Вы проходите через нее как через шлюк, у них были ответы
такие двери, а затем вам нужно пройти еще полмилли.
На расстоянии в полмилли в глубь горы находится сам бункер.
И вы проходите его пяти зданий, которые представляют
собой пять колец пентагона.
Каждая из этих зданий высотой в три этажа и имеет от пятидесяти
до восьмидесяти офисов на этаже.
Здания установлены на пружинах, чтобы пережить воздействие
ударной волны от ядерного взрыва.
Там есть тёплая столовая, способная обслуживать 3 тысячи человек
трёх разовым питанием в течение 30 дней в режиме изоляции.
Там есть даже барик мать.
У них были огромные водные резервуары, генераторы, даже крематори,
если понадобится.
Почта, медицинские учреждения и экстренный командный центр,
а также налажена связь с американскими военными базами по всему миру.
Как часть команды Беловодома, Кэмбелл имеет доступ в самую закрытую часть бункера.
Бонкера, президентский апартамент в Энджу-свит.
Президентский кабинет был очень безопасной зоной.
Другие люди не имели туда доступа.
Им было очень любопытно узнать, что находятся за дверью.
Президентский спальник, конечно же, стояло к караваде большой распоряжением.
Затем в нем была отдельная кухня, рассчитанная на питание 30 или 40 человек.
Президентский кабинет выходил в комнату военного командования,
где был такой же дисплей, как тот, что был в пентагоне.
Из окна можно смотреть вниз, и конечно же, сотрудники не могли видеть через стекло, потому что это было одностороннее стекло.
Крематорий в ядерном бункере американского президента, звучит угрожающе.
Но и не опознанный загадочный Кокаин из Белого дома снова попал в поле зрения правоохранительных органов США.
Полицкопитолия обнаружила наркотик в небольшом пакетике на складе мебели.
Сам склад мебели закреплен. Внимание, за полиция и капитолия.
Ну то есть вышли сами же на себя?
Сообщают об этом естественно только прорис публиканский Fox News.
Собращаю внимание, что наркозависимость это вполне в духе современной американской правящей верхуши.
Ведущий Джесси Уоттерс предположил, что может быть наркотики остались еще со времен съемок Гейпорна в Конгрессе,
которыми занимался поможеток сенатора-демократа.
Ну и, разумеется, вспомнил про Хантер Байдену.
В последнее время, ведь бывает на капиталистовом холме в качестве свидетеля по коррупционному делу своего отца, благообразного, пожилого, старика с плохой память.
Именно так.
спецпрокурор Роберт Кёр.
Называл Байдена старшего и сегодня администрация президента
официально отказалась об народу,
хотя увидел запись с той беседы.
А точнее того, допроса по делу, как они говорят,
деликатно о небрежном хранении секретных документов.
Но Байдена все равно оправдали.
Дедушка старый, память подводит,
злого умысла не имел,
да и документы в конце концов нашлись,
чего прицепились, можно простить.
То есть президент США, можно предположить, наговорил на допросе такое,
что сейчас перед выборами показывать это широкая американская общественность,
и ни в коем случае нельзя.
Ох, спешат при этом, что Трамп и Байден идут на зря, на зрёк.
К таком положении предвыборная штаб Байдена делает код конём,
начинает давить нажалость. Белый дом обнародовал информацию о финансовом состоянии первого
семейства Америки. И оказалось, что старик в долгах, как в шелтах, на Байде и висит аж 850 тысяч долларов.
Пятьдесят тысяч — это займ поевом инвестиционном фонте. Пятнадцать тысяч, так называемый срочный
кредит, по-нашему, микрозаем. Остальное вы не поверите. Ипотека за дом в Далавере.
Ну, то есть не похож Байден на восстановно богатого
корпционера, который сколотил состояние на международной торговле своим влиянием
с сыночком наркоманом на парк. Активы тоже имеются, но скромные. На 2,5 миллиона долларов.
Так что на пенсию ну никак нельзя, нужно ещё поработать, чтобы отдать долги.
Около часа назад мы узнали, что президент Байден воспользовался привилегией исполнительной власти,
что маамериканский народ не смог услышать аудиозапись его показаний специальному советнику Роберна Херн.
Американский народ не сможет услышать, почему прокурору посчитали,
что президент Соединённых Штатов поспал специального советника Роберна Херра.
выглядел, цитата, пожилым человеком с плохой памятью.
И поэтому не должен быть обвинения.
Просто задумайтесь об этом на мгновение.
Президент Байден, очевидно, боится граждан в этой стране.
И все хотят услышать эти записи.
Они, очевидно, подтверждают то, что обнаружил специальный прокурор.
И, вероятно, вызовут по его мнению такую привогу
у американского народа,
что президент использует все свои возможности,
чтобы помешать их об народу.
Память Байдена была сильно ослаблена, когда его допрашивали.
Байден не помнил, в каком году начался его срок пребывания
на посту вице-президента при президенте Бараки Обами,
и когда он закончился.
Я пожилой человек, но я знаю, что делаю.
Я поставил эту страну на ноги, и мне не нужны его рекомендации.
Это просто...
Насколько у вас плохая память?
И можете ли вы быть в связи с этим президентом, Юлиц?
Моя память, к сожалению, настолько плоха, что я позволил тебе говорить.
Также президент забыл, в каком году умер его сын Бо.
Действие Байдена представляет серьезную грозу национальной безопасности,
учитывая уязвимость чрезвычайно чувствительной информации,
потерей или компроментации противниками Америки.
Мы также учли, что на суде Байден, скорее всего, представляет себя присяж,
как отзывчивый, благонамеренный, пожилой человек с плохой памятью.
Президент Байден сегодня воспользовался привилегией исполнительной власти,
чтобы отказать республиканцам в доступе к аудиозаписям
его интервью со специальным советником Робертом Хёром.
Допрос, состоявшийся в октябре 2023 года, был посвящен
работе президента секретными документами.
В отчете Хёром описывал президента, цитирую как
«отзывчивого, благо намеренного, пожилого человека с плохой
памятью».
Республиканцы палаты представителей, включая Джима Джордана
и Джеймса Комера, запросили аудиозапись и планировали
обвинить генерального прокурора Мэрика Гарланда в неуважении конгрессу за ее непредоставление.
В Биллдуме обеспокоены тем, что аудиозаписи президента будут нарезаны и искажены республиканцами предвыборных целей.
Предположите, что президент Трамп отказался бы от публикации, и все бы это стерпели.
Да все средства массовой информации по всей стране кричали бы.
Обнароды и пленки. Обнароды и пленки.
В данном случае Джо Байден находился там фактически в качестве обвиняемого по уголовному делу,
в отношении которого велось расследование на предмет того, совершил он уголовное преступление или нет.
Нарушил он закон или нет. Кстати, Роберт Хер, специальный адвокат, назначенный для расследования этого дела, сказал, да, он нарушил закон.
Он совершил несколько преступлений. Он сделал это сознательно.
Делал это добровольно. Он делал это неоднократно.
По департаменту юстиции пришел к выводу, что Джо Байден, президент Соединенных Штатов, слишком некомпетентен.
Чтобы предстоять перед судом. Если бы мы преследовали его в судебном порядке,
присяжные бы пришли к выводу, что он в виде испособления.
Он виновен, потому что он настолько дряхал, что не может сформировать состатку вступления.
он не может определить умысел, учтите, у этого парня есть ядерные годы.
Он может нажать на кнопку и запустить наши ядерные бомбы.
Но, по мнению министерства юстиции Байдена,
он не может предстать перед судом в качестве обвиняемого по уголовному делу.
Если бы это опубликовать, то все попало бы в каждую республиканскую рекламу перед президентскими выборами.
Поскольку по опросам, это все еще является серьезной проблемой для тех, кто мог бы проголосовать за Байдена,
если не сделал этого в прошлый раз.
Их беспокоит его возраст и характеристика
из этого специального отчета о том,
что он был благонамерным старичком
с плохой памятью.
Является абсолютно разрушительный для тех,
кто рассматривает возможность отказаться
от участия в этих выборах.
Но республиканцы в Конгрессии
и, заметьте, некоторые демократы тоже говорят,
почему бы вам не опубликовать этот отчет,
в котором было решено не выдвигать обвинения
против Джу Байвена
по поводу его неправильного обращения
после того, как он покинул свой пост.
Если там есть вещи, которые так же ужасны, как не помнить,
когда ты был вице-президентом,
или когда умер твой сын,
я думаю, люди должны знать это.
И теперь все такие хилые старики,
которые не могут найти свою машину на трехярусной парковке.
Отдайте его в дом при старелах и мигутой тепотеплее.
Но если кто-то соскучился по обвинениям, порасмытие и
домогательства, то Франции и США скучать не дадут.
После того, как французского актера Журара Депордие
задержали в Париж по обвинениям в сексуальном населии
с мигалками доставили в отделение, где жандар мы его
допросили, новый кейс, так называемый Миту, вспыхнул
в Америке.
Сразу 16 женщин обвиняют самого известного в мире и самого богатого в мире фокусника и иллюзиониста Девида Копперфильдов Домогательства,
которые предположительно происходили с 1980 по 2014 год, то есть на протяжении 34 лет.
Все женщин либо работали у Дэвида Коппервильда в шоу.
Помните, эти шоу в свое время очень часто показывали в нашей стране?
Либо женщины приходили на него осмотреть.
Истории самые разные.
От того, что Дэвид накачал наркотиками двух женщин,
прежде чем заняться с ними сексом,
до распускания рук прямо во время своих выступлений.
Как минимум в четырёх случаях девушки рассказывали, что Копперфиль трогал и сам.
И заставлял дотрагиваться до себя во время его выступлений.
Многим жертвам на момент дымогательства не было 18 лет.
Артисты Мак, его главный фокус — это исчезновение и разрезание тела на две части.
Все обвинения отрицают.
Что известно про магию и ловкость рук?
Клюзионист Копперфиль. Смотрите.
На протяжении 50 лет Дэвид Копперфилд удивлял публику своими фирменными иллюзиями и санционными трюками по всему миру.
Но за его зрелищными выступлениями скрывались обвинения, которые стали темной стороной покусника.
Он обнял меня за талию, а потом он стал касаться пальцами между моих ног.
Он провел назад, а затем обратно и стал гладить. Я просто застыла.
Пока я держала веревку, он своим предплечем водил вверх и вниз по моих груди.
Я просто впала в ступор.
Нам стало известно обои десятка обвинений против фокусника.
Все жертвы винят его в сексуальных домогательствах.
Эта история затрагивает четыре десятилетия.
Все началось в конце 80-х годов и продолжалось вплоть до 2014-го.
Но Хопперфильд отрицает все обвинения.
Также стоит отметить, что ему никогда не экриминировались уголовные дела.
Более половины опрошенных нами женщин уточнили, что на момент совершения предполагаемых инцидентов им было менее 18 лет.
В то время я только перевелась в новую школу, мне было где-то 14 или 15 лет, и такой поступок был просто отвратителен и омерзителен.
Дэвид Копперфильд – один из самых известных иллюзионистов всех времен.
По последним оценкам его состояние оценивается почти в миллиард долларов.
Он до сих пор проводит около 500 мероприятий в год
в своей резиденции MGM Grand в Лас-Вегасе.
Если мы посмотрим записи его старых шоу, то его обращение
с молодыми женщинами из зала вызывает дискомфорт при просмотре.
Мне нужно наклеить эти ярлыки на их нижнее белье.
Мужчина нет, не надо мне помогать.
Заверните ее.
Давайте посмотрим, какое белье носят девушка в красном.
В ходе нашего расследования
В ходе нашего расследования нам поступило несколько сообщений от женщин,
которые выступали на одной сцене с Копперфильдом.
Все они утверждали, что он их лапал.
Копперфильд все отрицает.
Наше расследование было основано на работе более чем в сотни источников.
Мы изучили судебные и полицейские протоколы, полученные нами по запросу.
Мы отсмотрели упоминания в СМИ и статьи в социальных сетях.
Знаете, последствия от сексуальных домогательств остаются незамеченными,
но многие женщины, у которых мы брали интервью, уверяют, что это наложило на них большой отпечаток на долгое время.
Он снился мне в кошмарах. Мне было очень страшно, и я боюсь его до сих пор.
Не впервые мы слышали о предполагаемом неправомерном поведении со стороны Куперфилда.
Возможно, вы вспомните еще в 2007 году женщина по имени Лейси Гералл опинила иллюзиониста в изнасиловании на его частном острове.
Очень много страха, все боятся мести, поскольку этот человек зарабатывает большие деньги,
имеет большое влияние на индустрию развлечений и зарабатывает на ней миллионы и миллионы долларов в год.
Также он продает билеты на миллиарды долларов.
И исходя из этого, должно пройти еще некоторое время, прежде чем другие женщины тоже выступят со своими историями.
Ну и внимание всего мира прямо сейчас приковано к Китаю, как сообщает нам
агентство рейтер в Китае, Путин совершает отвратительно треумфальный визит.
Это кадры прямой трансляции, политехнический, хорбинский университет,
где президент России проводит встречу со студентами. Из важного президента Путин
только что сообщил, что быстрое развитие отношений с Китаем вызывает необходимость
подготовки специалистов, которые могут говорить на двух языках и работать друг с другом.
В этой связи Санкт-Петербургский государственный университет, который Путин, кстати, закончил,
он тогда назывался ЛГУ Ленинградский госоуниверситет, вместе с Хорбинским политехом открывают
образовательный центр, который станет одним из флагманов двуустороннего сотрудничества.
Также Путин озвучил статистику любопытную.
В России прямо в час высшее образование получают 50 тысяч китайцев,
а в Китае учатся 16 тысяч россиян.
Мы переносимся в Китай на прямой связи наш специальный корреспондент Алексей Головко.
Алексей, здравствуйте, но рассказывайте.
Здравствуйте, Ольга.
Но пусть сегодня не удивляет, что на фоне звучит русская классическая музыка.
Здесь сейчас в Китае очень много мероприятий, которые проводят как раз стартовал
перекрестный год российской и китайской культуры.
Да, действительно, второй день госвизита Владимира Путина в Китае.
Мы вчера видели, как его в Пекине треуфально встречали.
Какая была теплая встреча во дворце в доме народных собраний.
С Тимпином мы очень долго общались буквально до темна.
Ну и сегодня Хорбин. Хорбин это тоже очень знаковый город для российских китайских отношений.
Мы знаем, что Хорбин был и основан своевремя россиянами, русскими людьми, которые работали на КВЖД, на железной дороге Китайско-Восточной.
И там одна из самых узнаваемых доминант, это Собор, стоит прямо в центре города, кстати, Владимир Путин сегодня его посетил.
Сейчас он общается с красавиатами Хорбинского понитеха, но давайте по порядку.
С утра Владимир Путин, прийти в Хорбин, сначала возложил цветы к мемориалу в память с войны в Красной армией,
которые погибли, освобождая северо-восточный Китай, как мы знаем, это у нас для нашей страны 9 мая закончилась Великой Отечественной война.
Для Азии она закончилась гораздо позже, именно с разгромом квантунской армии был освобожден Китай, который страдал от японских милитаристов с середины 30-х годов.
Ну и затем Владимир Путин так сегодня посетил выставку, здесь в Хорбине проходит 8-й экспо-экспо российско-китайский, на котором свои товары представляют и китайские производители, и российские.
Но что касается российских, то это в первую очередь атомные технологии.
Вчера, кстати, Владимир Путин и Сидден Пин много говорили о развитии сотрудничества в области строения атомных электростанций.
Ну и, конечно, продовольственные товары. Это без привлечения, зайдя в каждый магазин, мы можем увидеть мороженое, колбасы, сгущенное молоко.
В общем, много продуктов в питании и шоколад, естественно, забыл совсем.
Естественно, это все пользуется большим спросом у китайцев. Я сам видел, какие очереди выстраиваются к этим прилавкам.
Ну и сейчас Владимир Путин общается со студентами Харбинского политеха, он сразу сказал, что давайте будем все делать демократично.
То есть не будет никакого сценария, вот тяните руки, как на лекциях, а я буду указывать на того, с кем я хочу поговорить.
Ну и конечно, зашла речь про китайские технологии, которые востребаны сейчас в России, а потом все немного говорили, кстати, на экспо, в том числе и про роботов, и про автомобилистроение.
И вот про то, насколько востребан во всём мире китайские технологии современного автомобиля строения.
Сегодня к раз Владимир Путин говорил с китайскими студентами.
Конечно, нам нужно сотрудничество со всем миром.
И прежде всего с теми структурами в мире, которые добиваются наилучших результатов по тому или иному направлению.
Но, к сожалению, мир так сегодня уж не устроен, что возникают иногда и ситуации, связанные с недобросовестной конкурентной борьбой.
Вот как недавно взяли американцы и ввели китаю санкции на электротранспорт, на электромобили.
Почему? За что? А потому что китайские машины лучше стали. Вот за это. Другой причины нет. Это пример недобросовестной конкуренции.
конкуренция.
Да, кстати, вы слышали аплодисменты сегодня, а такими аплодисментами
Владимира Путин Встретил сразу по прибытию в политеху,
аплодирую и практически сдую, очень долго, то есть
в Китае, конечно, ценят, уважают российского лидера.
Надо сказать, что китайские СМИ, наверное, все мировые
СМИ, очень интересовало, о чем же вчера ночью Владимир
Путин и Сидень Пинт говорили, да, поздно, встреча продолжалась
более четырех часов, ходили разные предположения, высказывалось
мнение, что к ним могли присоединиться и с секретарьом
Соответственно, Сергей Шайгу и министра обороны Андрея Белоусов.
Но утечек не так много, но вот появилась информация так давно днем,
что на этой встрече было заявлено, что Китай также не приемлет никаких мирных конференций,
на которые не согласно приезжать в Россию.
Конечно же, это намек на юнистскую конференцию в Швейцаре,
которая уже скоро стоит, и от которой уже один за другим отказывается лидера Брикс.
Насколько я знаю, уже и лидер Бразилии, и лидер Юарск сказали, что туда не поедут.
Но все-таки одна деталь, чем занимались Путин и Си в резиденции загородной в Китае,
сегодня просочилась, об этом рассказал Владимир Путин как раз-таки студентом Хорбинского политеха,
когда они спросили у него, что он знает про китайскую культуру и что он любит из китайской кухни.
Давайте послушаем этот диалог студента и президента.
Что я больше всего люблю.
Могу сказать то, что я больше всё знаю, но это знают во всей мире.
Мне даже стыдно, что я не могу назвать этих именований.
Но утку Попекински знают все.
В России точно сто процентов, например.
И вот вчера мой друг и представитель КНР угощал меня вот такой уткой Попекински.
Честно вам скажу, там два кусочек, я думаю, я съем только один кусок.
Но не мог удержаться с елой второй, понимаете, уж больно было вкусно.
Но, кстати, она вроде очень разная, русская кухня и китайская.
Тем не менее, есть что-то общее, пельмени различного рода.
У нас пельмени очень любят и готовят, и в Китае это делают.
Но самое главное, знаете, самое главное, наверное, даже не в этом.
Самое главное в том, что и русские народы, и китайские, очень хлебосольные.
Мы любим гостей, мы любим друзей, и с удовольствием мы их всегда встречаем.
И стараемся сделать так, чтобы им все понравилось,
в том числе и то, что предлагается на стол.
Ну попробовать китайскую кухню, конечно же, можно и в Москве,
но в Китае она, естественно, вкуснее, она более интересная.
И люди стремятся сюда приехать, чтобы это сделать,
Потому что вчера Путина и Си говорили, что не только товар-обород между странами растет,
турист-обород между странами увеличивается с каждым годом, так что в Китае можно приехать.
Здесь прекрасная погода, даже жарко.
Ну и Владимир Путин продолжает свое общение со студентами китайского Хорбинского политеха.
Мы будем следить за дальнейшими новостями.
Ольга.
Спасибо вам огромное, Алексей.
Наш политический обозреватель Алексей Головко на прямой связи к Китай продолжают.
Цепится новости на ленты информагент.
Президент Путин только что заявил на встречу со студентами Хорбинского политеха.
Я напоминаю, что после этого мероприятия президент проведет пресс-конференцию.
Ждем и кадры покажем в прямом эфире.
Так вот, Путин только что заявил, что важно не думать, как кого-то победить,
а думать, как самому стать лучше.
В современном мире, так же сказал президент, нужно уметь работать в команде,
Умение работать в международных командах
многократно увеличивает шанс достижения успеха.
Действительно, еще визит президента
Российской Федерации в Китае продолжается,
но уже по результатам вчерашнего дня
и сегодняшнего дня результаты впечатляющие.
С одной стороны, действительно,
большое всеобъемличие договора о сотрудничестве
в разных сферах, отраслевые 10 крупных договоров,
которые были заключены. Но и на самом деле, если почитать эти документы, то можно сказать, что они дают
такой достаточно явный посыл западу о том, что мы собираемся укреплять экономические связи и военные связи, и что ни менее важно,
духовные идеологические связи, потому что даже вот вчера показывали, подмосковные вечера это одна из любимых
песен
руководства Китая, я помню, Дзян Зимин, когда
приезжал в Россию и пощищал у меня народ не ясный поля, но он даже на русском языке мог исполнить эту песню и действительно вот
сближение культур гостеприимства оно для наших народов очень тесно соединяет нас с другой стороны вы
посмотрите на самом деле что по целому ряду вопроса было заявлено четкая позиция связанная с борьбой против
в попытках гегемонии Запада, и в том числе военной сферы.
Часто она оставалась в закрытых переговорах,
но сейчас объемничаем договор, об этой говорится,
в том числе и вопросы ядерной угрозы,
и подтверждения намерения о нераспространении ядерного оружия.
Серьезная забочность лидеров двух великих государств
по поводу размещения ракет малой и средней дальности.
И в Тихо, значит, в Европе и, значит, в Тихоокеанском регионе.
Поэтому эти вопросы важны.
С другой стороны, вот идеологическая, идеяная составляющая.
Ваш корреспондент об этом сказал,
но на самом деле мы видим, как переписывается история.
Причем история искажается западом в своих интересах
и забывается действительно колоссальный вклад
Советского народа, Советского Союза, Китая, годы мировой войны.
Ведь на самом деле Китая оказался фактически стороной,
которая подвергалась агрессии, агрессии Японии.
В 31 году была торгнута Манжуре.
В 37 году началась фактически экспансия на территорию Китая.
Причем кто осуществлял Япония?
Япония перед этим заключила антикоментерновский акт
вместе с фашистской Германией, фашистской Фашистской Италией.
И он был в первую очередь направлен против Советского Союза.
Но они тогда захватили большую часть Китая и Пекин, и Шанхай, и Нанкин.
Причем в Анкине была известная резня, погибли сотни тысяч жителей Китая.
Да, по итогам Второй мировой войны, но потери Китая оценивается 30-35 миллионов граждан.
Да, это больше в сто раз, чем Соединенные Штаты потеряли в годы Второй мировой войны.
На самом деле эти же тоже вещи пытаются забить, забыть, переписать и роль Советского Союза в поддержке Китая, да.
Потом завершилась Вторая мировая война.
Что сделали Соединенные Штаты?
Хоминьдан и компартия Китай вместе воевали против милитаристов Японии.
А потом США и Хоминьдан подтянуло к себе,
и они попытались уничтожить войска коммунистического Китая.
Советский Союз поддержал и так возникла независимая
Китайская Народная Республика,
которая во многом переплетается судьба современного Китая
с Советским Союзом и с Российской Федерацией.
Но и очевидно, что вопросы международной повестки
в первую очередь две очень тяжелые конфликты,
которые сейчас происходят и на Ближней Востоке, в секторе ГАЗы.
Конечно, переговор ситуации связаны с проведением специальной военной операции,
попыткой Запада агрессивную политику выстраивать против нашей страны.
Они не получили обсуждений, вот эти заявления о том,
что неприемлемо вести переговоры без Российской Федерации.
И предложение Китая по нормализации ситуации,
который поддержал президента Российской Федерации,
показывают, что вектор общего, значит, направление движения
наших государств очень правильно. И экономической,
самое главное, составляющей много вопросов. Мы видим
губернатора, вот Олег Кажемяков, губернатор Приморского
края, вместе с президентом Российской Федерации, другие
представители. Ведь много, что можно, вокруг сотрудничать.
С одной стороны, поставки сельхоз продукции и ресурсов
наших. В Китае, с другой стороны, действительно технологическая
Я бы еще одну отрасль выделил, очень важную.
Это транспортный отрасль.
Строительство дорог и ЖД магистралей.
Китай, ведущая держа в этом плане,
40 тысяч высокоскоростных железнодорожных километров построено в Китае.
Это больше, чем экватор.
Десять раз больше, чем в любом другом западном государстве.
То есть потенциал экономики, если они будут складываться,
несмотря на санкции и попытки Соединенных Штатов
это экономическое развитие. Если мы сможем этот потенциал соединить, это будет действительно очень высомый прорыв. Причем не только для ассистской федерации, но для Китая. Поэтому это сотрудничество будет укрепляться, а Соединенные Штаты сами заявили, главные враги, кто. Китай, Россия, значит, и КНДР, а что они хотят. Тогда получайте в ответ то, на что вы могли не надеяться. А на самом деле укрепление сотрудничества оно приведет к очень
Путин только что на мероприятии в Хорбинском политикническом университете заявил, что есть успехи в создании двигателей для дальном магистрального широко фюзеляжного гражданского самолета.
Мы прекрасно понимаем, как важно это сейчас в рамках поведения антироссийских санкций и фактически попытки отрезать нас от любого сотрудничества в авиационной, в том числе, сфере.
с Западом при попытке отъема у нас, в том числе и всех бойнгов и аэр-басов.
Newsweek параллельно сообщает, если Китай будет пытаться помогать Путину обходить санкции,
то Китаю придется выбрать Путин или Запад.
Если Путин, то западное сотрудничество будет прекращено.
США упрекнули Китай в том, что он продолжает поддерживать президента России Владимира Путина,
которому был оказан теплый прием в Китае.
Если Китай заявляет, что хочет хороших отношений с Европой и другими странами,
он не может продолжать подпитывать самую большую угрозу европейской безопасности,
заявил представитель госдепартамента США.
Также он подчеркнул, что такая позиция не только у Вашингтона,
но и у Европейского Союза, Дата и Большой Семёрки.
Представитель госдепа уточнил, что Россия не сможет продолжать войну против Украины без поддержки Китая.
Ни одна страна не должна предоставлять Путину платформу для продвижения его агрессивной войны против Украины.
Джонатан Уорд, старший научный сотрудник, базирующегося в Вашингтоне аналитического центра Hudson Institute, заявил, что визит Путина наоборот отражает углубление связи между двумя соседями.
На данный момент сформировалась ОС «Россия-Китай»,
а Соединённые Штаты и Европа полностью поняли,
что Китай поддерживает военные действия России в Европе,
сказал он.
«Россия расширила зону активных боевых действий
почти на 70 километров, только что сообщил сырский,
главком заявил, что вооруженные силой России начали наступление
значительно раньше запланированного срока, когда заметили переброску
Вольск ВСУ, также любопытно и смешное от укропрезидента
Зеленского, он сказал, что Украина считает инициативу
Олимпийского перемирия, выдвинутого президентом
Фрацией Макронам, не живой абсолютно истории.
И это Зеленский сообщает нам на фоне катастрофы
для ВСУ в Харьковской области и подготовки к наступлению
на суммском направлении, об этом наш генштаб не говорил
Вообще ничего, но Украина форсит эту историю.
Хорошо?
На пони вот этих вот сообщений, когда в Украине нечего
предъявить своим хозяевам, которые недавно посещали
Украину, я имею в виду Блинкина.
Они сегодня предприняли одну из самых массовых атакств
с использованием беспилотников на Крастандарской крае
Севастополь, Белгородской и Курской областей.
Видимо, расчет был на то, что эта массовая атака проведет к ощутимым результатам,
которое не выложит на стол, своим куратором сказать,
вот на что мы способны.
Не получилось.
Все цели были сбиты, уничтожены.
Ущерб был минимальный.
И что самое интересное, на фоне того, что демонстрирует Украина,
также мускулы пытаются напрячьи Вашингтон.
Вот он заявил о том, что разместят ракеты средней дальности
в этих океанском регионе.
С Китаем сказал, что мы не будем с вами заключать договор,
а не нападение в ядерном оружии на первом применении,
кто из нас первый применит.
И тут и новость про судный день пошла.
Вот у нас самолеты судного дня, бункеры демонстрируют.
В этой истории про самолеты судного дня есть, как говорится, маленький нюанс.
Дело в том, что корпорация Boeing больше такие самолеты не выпускает.
Последние самолеты Boeing 747-8 были выпущены как раз для Кореевы.
Они по этому в Корее скупают.
Да, 5 лет в Корее стояли без дела в связи с пандемией.
И вот тут практически списаны из полетов самолеты, они возвращают американцам.
Самолеты могут летать на расстоянии до 14 тысяч километров с определенной нагрузкой.
То есть, можно говорить о том, что в воздухе будут находиться порядка 14 часов.
Но то, что американцы рассказывают про эти смолы, что там будет президент штаб.
Нет, этого не будет.
Президент и штаб будут сидеть в бункере.
А там будут сидят офицеры оперативного управления,
которые после обмена ядерного ударами,
будут пытаться восстановить связь со всеми родами вида войск
американцев, которые выжили после ядерного удара.
Так что вот этот судный день, это, наверное, для них судный день.
У нас тоже есть такие самолеты, и вот когда наш президент говорит о широкофизиоляжных самолетах,
которые надо там создать, совместны китайцы, можно взять за основу нашел 96-й.
Очень хороший широкофизиоляжный самолет с новыми двигателями.
Он составит конкуренцию не только как самолет судного дня,
потому что уже современное оборудование с Китаем мы это можем создать и для них, и для нас такие самолеты.
Но это еще конкуренция привезет в пассажироперевозках.
Ведь Госдеп все делал, чтобы наши такие самолеты не попали на международный рынок,
каждый раз придумая новые правила, полетов, которые не позволяли нашим самолетам быть в небе, Европы,
там летать в Америку, нельзя было. Мы пытались с ними по этому поводу сотрудничать,
создавали самолеты с иностранными комплектующими, думали, что не пройду с сертификацией,
и у нас опять наладится нормальное отношение, нет.
И Буинка и Эрбаса они четко взяли, что большинку конкурентов им не будет.
Они поделили так условно мир на две части,
одна часть на Буинках летала, другая на Эрбасах,
а русским там было не место.
Но сейчас все меняется.
Мы опять возвращаемся, у нас серьезная программа
по производству гражданских самолетов,
и я думаю, что Китая нам в этом будет помогать,
потому что, несмотря на всю мощь китайской промышленности,
вопросы связаны с авиодвигателей строениям и создания широкофизиолёжных самолётов
для Китая, пока вещь не достижима.
Но вместе с нами это получится.
А раз у нас вместе с ними получится, то весь мир получит качественные самолёты,
за продажу которых или поставку мы не будем требовать политической лояльности или других вещей.
Ну и также по военно-техническому сотрудничеству.
Да, нам угрожают ядерные войны.
как бы похвастываться обновлением ядерного арсенала.
Американцы не могут, но зато хвастываются бункерами.
А в отличие от них, Россия практически на 98%
обновила свой ядерный арсенал,
и Китай тоже занимается обновлением ядерного арсенала.
То есть мы не хвастаемся этим, мы просто говорим, что мы это делаем.
Но американцев уже нужно поддерживать статус великой державы,
как они считают гегемона.
Но все смотря на самоходного деда,
Байдена понимает, что это за гегемон.
Это старая дедушка с провалами памяти, но в основном исторической памяти, потому что все, кто угрожает миру войну и так далее, всегда заканчивает плохо.
В отношении Китая, только совсем небольшая ремарка, чтобы мы не обожествляли Китайскую Народную Республику в желании помочь Российской Федерации, надо учитывать, что это исключительно взаимовыгодная партия.
На самом деле сейчас покупают российские нефтегас, но связано это в первую очередь с тем, что российские нефтегас, они покупают по максимально для себя выгодным ценам, так как российские нефтегас являются сейчас самыми дешевыми на международных площадках.
По части выступления президента на пленарной сессии Хорбинского политех,
Путин только что сказал, что исходит из того, что он тоже ленивый человек.
И все люди ленивые, люди вообще ленивые.
Нужно избавиться от лени, сказал Путин утром, вставать, приступать к спортивной зарядке.
Чем больше делаешь, тем больше у тебя получается.
не надо себя жалеть, как только начинаешь себя жалеть, сразу начинаешь катиться вниз.
Но еще важное заявление Хутина. Смотри.
Для того, чтобы добиться результата в любом виде деятельности, нужно, во-первых, любить то, чем вы занимаетесь.
Если вы любите, вы точно будете думать о каждых деталях того, чем занимаетесь днём и ночью.
Просыпаться будете думать об этом, ложиться спать будете думать об этом.
И всегда будете находить нужные решения.
Через минут вернемся.
Только что закончилась встреча президента Путина со студентами из Карпинского политика.
Ну, то есть ждем начала пресс-конференции по итогам поездки Путина в Китае.
Я напоминаю, что это визит государственный, первый государственный визит после вступления Путина в должность после иноугурации.
Путин его осуществляет в Китае два дня, два города, Пекина, Харпин.
Ровно таким же образом поступил сид-зинпин после вступления в должность.
Он тоже приехал в Москву в связи.
Ждем пресс-конференции.
Многократно уже говорили, что мы живем в эпоху перехода
от однополярного мира к многополярному.
И вот свидетельство этого в каждой новости есть.
Но если эту красивую формулировку перевести в какой-то житейский язык,
то, наверное, самым близким примером будет следующий.
Вот подростковый такой пубертатный период, когда меняется тело у ребёнка, а сознание ещё не меняется, оно остаётся прежним.
И вот в итоге получается такой диссонанс.
Он уже большой, похож на взрослого человека, а в мыслях ещё вот как в предыдущем периоде.
Ну вот давайте начнём с новой каледонией.
Ну, начать с того, где он находится.
Заморская территория Франции находится рядом с Австралией.
То есть так сразу, как говорится, а при чем тут Франция?
Ну, когда-то захватили эту колонию, строили там свою монархию, потом демократию, просто несколько фактов.
Всеобщая избирательная права появилась в Новой Каледоне в 1957 году.
Странно звучит, но тем не менее это факт.
Ну, казалось бы, что нам всегда либералы говорили?
Время империи прошло. Ну, зачем Франции? Уколо Австралии какая-то группа островов?
Нет, на самом деле, в Новой Каледоне есть движение за независимость и достаточно сильное.
И нынешние беспорядки вызваны одним простым фактом.
В Париже поменяли законы для того, чтобы французы, живущие и приехавшие люди на этих островах,
могли бы голосовать на местных выборах. А это меняется отношение.
Там все погранично. Уже проводились референдумы об отделении.
Вместо того, чтобы отпустить, как они все время предлагают России сделать там другим странам, территорию, нет для себя, французы оставляют совершенно иной вариант.
Ну и просто спросим себя, а что они так вцепились в эту новую каледонию?
Читаем, оказывается, четверть мирового запаса никеля.
А, так оказывается, дело-то не в демократии, а, собственно говоря, в полезных ископаемых.
И в том, что они ментально думают, что им можно то, что другим нельзя.
И вот с этим пониманием переходим к следующей новости.
Новости, конечно, печальной покушения на ФИЦА.
Это неприемлемо, это невозможно.
Слава богу, что он жив и желаем ему выздоровления.
Почему это покушение произошло?
Потому что не остается инструментов сдержать вот этот рост.
Вот как подростку сейчас на Западе для того, чтобы его изменить,
дают какие-то гормоны, чтобы мальчик превратился в девочку, пичкуют его всякой химии.
Так и здесь, когда не могут остановить рост однополярного в сторону многополярного мира,
тогда стреляют в какую-то политику и посылают остальным сигнал.
Если вы будете выступать за интересы своей страны против, как говорится,
мейнстрима западного мира, а это война на Украине,
вас убьют.
Не делайте этого. Вот, собственно говоря, сигнал.
Ну и, конечно, заявление госдепа на фоне встречи Путина с Сидзинпином
по поводу того, что если вы хотите дружить и торговать западам, вы не должны делать то же самое с Россией, это это даже не ультиматум.
Вот честно говоря, ведь если, ну гипотетически, кто-то согласится с этим, это же отказ от перехода от многополярного мира к многополярному,
Потому что умение, возможность, желание вести политику в своих интересах России, Китае, другими странами – это и есть тот самый многополярный мир.
Поэтому, по сути, Запад предлагает. А давайте мы останемся в однополярном. Ну, могут на это согласиться китайцам? Ну, конечно, нет.
Почему же Гуаздэп делает такое предложение? Он что, наивный? Нет. Это показатель наглости.
Это показатель того, что они не согласны ни с кем договариваться.
Они готовы только выдвигать ультиматумы.
И дальше, что самое интересное, отказ Китая принять ультиматум будет
использоваться как повод для разрыва торговых связей всего того
пространства мирового, которое англосаксы контролируют.
Поэтому они договариваться ни с кем не хотят.
И, собственно говоря, все это отражено в совместном заявлении
Путина Сидзинпина, которая опубликована по итогам переговоров.
Прям сейчас, приходя срочной новости, из Китая президент
Путин заявил, что нужно укрепить складывающийся
сейчас многополярный мир.
Путин сказал, что в том числе мир становится многополярным
и нет никаких сомнений, все отдают себе в этом отчет.
Китай и Россия имеют свое мнение о том, как им развиваться,
это развитие должно быть конструктивным и естественно
мирным.
Китай искренне сказал Путин, стремится к решению
украинского кризиса.
Россия и Китай настроены поддерживать формирование
полярдного мира в современном мире необходимо искать компромиссы. Кадры дня смотрим.
Путин возлагает цветы к монументу, который венчает с культура красноармейцев.
Солдаты Матрос держат над головой орден победы. Именно в Хорбине 16 сентября 1945 года
прошел совместный российско-китайский парад победы, в котором приняли участие больше 300 тысяч человек.
Поехали по центру города, его историческое честь сохраняет, и это хорошо, можно сразу почувствовать, сохраняет и русский след.
Ведь наши специалисты из России, инженеры, ученые, несли в свое время заметный вклад в экономическое развитие городов.
Хорбин — это и город символ боевого братства наших народов.
Свыше 12 тысяч советских бойцов погибли в боях за освобождение сервисов.
Ну и прямо сейчас в Китае переносимся, где в эти минуты началась пресс-конференция.
Президента Путина по итогам его визита в Китай – это первый государственный визит двухдневный Пекин и Хорбин.
Путину начинают задавать вопросы. Смотрите.
Прежде всего, хочу поблагодарить прецеденту Конверции Денипини
и все китайское руководство за приглашение,
за создание очень благоприятной теплой атмосферы для совместной работы,
которая была создана для совместной работы.
В целом, переговоры были очень содержательными, насыщенными.
Это по-настоящему как статус официального визита там или какого государственного,
но это чисто рабочая поездка без всякого сомнения.
Мы с утра до вечера провели практически целый день вместе
и с председателем, с его коллегами.
Очень много тем было понят для обсуждения.
А то, что от России и Китая зависит будущее, это отчасти.
только отчасти так, потому что будущее человечество зависит от всего человечества.
Но, разумеется, Китая и Россия – это важные составляющие современной цивилизации.
И у нас есть собственное мнение о том, как мы должны развиваться.
И это наше развитие, везут влоуно, будет влиять на развитие всех партнеров на планете.
Развитие, мы полагаем, должно быть конструктивным, должно быть мирным, без всяких сомнений, оно должно учитывать не только наши интересы, но и интересы всех участников международного общения, и, конечно, нужно укрепить складывающийся многополярный мир.
То, что он сейчас на наших глазах складывается и становится многополярным, здесь нет никаких сомнений.
Думаю, что все это прекрасно понимают, отдают себе отчет в этом.
И важно, чтобы те, кто пытаются сохранить свою монополию на принятии решения и мере по всем вопросам, понимая это.
А я думаю, что они это прекрасно понимают, чтобы они, понимая это, сделали все, что
от них в данном случае зависит, чтобы этот процесс был естественным, повторяющий
раз мирным, бесконфликтным, и чтобы мнение всех участников
международного процесса учитывалось в полном объеме, и чтобы все мы искали
компромиссы достаточно сложных решений, перед которыми все мы стоим.
Мы на это как раз настроены, именно на такую работу.
Я неоднократно говорил, и председатель Экономер это подчеркивал.
Наше взаимодействие, наше сотрудничество, наше стратегическое партнерство с Китаем,
Россией и Китой, не направлено против кого бы то ни было.
направлено на одну, создавать лучшие условия для развития наших стран и повышения благосостояния народов Китая и Российской Федерации.
Добрый день, телеканал «Звезда». Каковешник Константин?
Если позволите вопрос, как прошла ваша неформальная встреча с Деньпином, которая, как заявил ваш помощник, проходила сверх узком в составе,
но в ней, в частности, принимала участие министра Барона Андрея Беловусова, секретарь Саввезан, Сергей Шайгу, затрагивали ли вы тему Украины,
И что, лично для вас, выглядело бы убедительным свидетельством готовности украинских переговоров,
ранее вы и министра на странных дел Сергей Лавров неоднократно говорили о том, что западным партнерам больше доверять нельзя.
Да, такая встреча состоялась, она была в русском составе.
Мы действительно обсуждали много таких вопросов важных
для двухсторонних отношений, тема урегулирования Украинского
кризиса затрагивалась.
Председателю Кандера изложил мне основные тезисы того, о чем шла речь в ходе его недавней поездки в Европу, изложил свою позицию, связанную с китайскими мирными инициативами.
Мы уже неоднократно говорили, мы считаем, что Китай искренне стремится к тому, чтобы урегулировать эту проблему, предлагает различные варианты, ведет себя очень гибко, и на мой взгляд искренне.
искренне стремиться к решению этой проблемы. Мы обсуждали это достаточно подробно. Что
касается наших контрпартнеров, так скажем, в данном случае, так касается украинского руководства
и его хозяев за океанских, прежде всего европейских, ну что же, мы об этом много разговаривали.
Когда наши войска остали под Киевым, нам что было сказано
со стороны наших заплатных партнеров, нельзя подписывать
документы, если противоположной стороны к виску приставлен
пистолет.
Что надо сделать было спрошено с нашей стороны, мы спросили.
Надо отвезти войска от Киева, мы сделали это, на
следующий день они выбросили все наши договоренности
в помойку и сказали, ну, теперь будем воевать до конца.
А западные их кураторы заняли позицию, известную
теперь всему миру, победить Россию на поле боя, нанести
и стратегическое поражение.
Это же не мы себя так появили, это наши партнеры себя так
появили.
И устами официальных лиц, в том числе, и это сказано
был руководителем украинской делегации, в ходе переговоров
сначала в Минске, а потом в Стамбуле приехал тогдашний
премьер-министр господин Джонсон и рекомендовал
украине продолжать боевые действия.
Иначе сказал господин Арахамия, а именно он был во главе
делегации, сегодня он возглавляет фракцию правящей партии
в парламенте в Украине, иначе, сказал он, все боевые
действия военные были бы прекращены уже полтора
года тому назад.
Ведь он это сказал публично, по-моему, на встрече журналистами.
Никто в этом, собственно говоря, не сомневается.
То есть, подведем черту под этой частью ответа на
ваш вопрос, нас в очередной раз обманули.
Теперь мы должны понять, с кем и как мы должны
иметь дело, можем иметь дело, кому и в какой степени мы можем доверять.
Мы, конечно, сейчас анализируем все, что происходит в этом плане, на этом направлении.
Смотрим, конечно, на то, что происходит вокруг анонсируемого всеми встречи в Швейцарии,
в Женеве, по-моему, и там собираюсь.
Мы никаких формул, которых мы, знаете, не знаем обсуждать,
конечно, не собираемся, но мы никогда не отказывались
от переговоров, отличие от украинской стороны.
Это они вышли из переговорного процесса.
Они заявили о том, что собираются нанести нам
стратегические поражения.
И они сказали о том, что будем воевать до конца,
собственно, не до конца, до последнего украинца.
Они все это сделали своим берегами.
У нас есть база для переговорного процесса, то, о чем мы договорились, там были и то, под чем, фактически, под выдержкой из этого объемного документа была поставлена подпись главы украинской делегации, он ее парафировал, у нашей документы лежит, подпись его стоит, какие еще какие-то там дополнительные условия, которых мы никогда не слышали, ничего об этом не знаем.
В чём смысл этого мероприятия? Понятно, собрать как можно большее количество стран, потом заявить о том, что всё всеми согласовано, а потом предъявить в России это как уже решённый вопрос как ультимат. Такого развития событий не будет.
Владимир, здравствуйте. Александр Юнушев. Лайф. Позвольте подложение темы Украины.
Вчера Зеленский посетил Хариков, провел там зачитание ставки,
и в то же время у нас идут активные бои под Хариком, добиваются успеха, вроде военнослужащие наше.
Не вроде бы добиваются, как каждый день двигаются строго по плану.
Так, в чем план? Наша цель – захватить Хариков или это создание синтарнеизона, о которой вы ранее говорили? Спасибо.
Я не знаю, что говорил глава государства украинского.
Знаю только, что в конечном итоге это же их вина того, что происходит.
Все сегодняшние власти в Киеве источником своего происхождения имеют государственный переворот.
Это источник сегодняшней власти на Украине.
Первое, второе, допустив госпереворота,
а западные спонсоры способствуют ему, организуют ему,
создали условия для перехода тлеющего конфликта
в конфликтовооруженные.
Это они в этом виноваты, пытаются переложить
с больной головы на здоровую
и вину возложить на Россию за сегодняшние трагические события.
Но это результат их политики.
Что касается того, что происходит на Харьковском направлении,
это тоже их вина, потому что они обстреливали
и продолжают, к сожалению, обстреливать жилые кварталы
в приграничных территориях, включая Белгоры.
Там же гражданские люди гибнут.
Все же очевидно, стреляют прямо по центру города, по жилым кварталам.
И я говорил публично, что если это будет продолжаться,
мы вынуждены будем создать зоны безопасности, асанитарную
зону.
Вот мы это и делаем.
Что касается Харькова, то таких планов на сегодняшний
день нет.
Здравствуйте.
Разрешите, пожалуйста, газеты-известия?
Да, пожалуйста.
Здравствуйте.
Еще раз Дмитрий Лорол, газеты-известия.
В последнее время появлялась информация, что китайские
банки перестают принимать платежи от изроссийских
банков.
Скажите, пожалуйста, обсуждали ли вы этот вопрос с китайским лидером?
Если да, то есть ли какой-то результат и удалось ли договориться
о возможной схеме расчетов, на которой бы не влияли западные санкции? Спасибо.
Санкции третичные или в отношении третьих стран,
участников экономической деятельности,
они, конечно, в двойне, в тройне нелегитимны,
потому что если они принимаются без решения и без ион,
они в целом нелегитимны, а уже в отношении третьих стран
это совсем уже выходит за рамки здравого смысла.
Кстати говоря, такие санкции применяются тем же самыми американцами
либо европейцами и в отношении даже своих союзников обоюдно.
Ну, европейцы-то в отношении американцев не применяют,
а европейских экономоператоров принимают такие санкции
санкции и часто доводят их до логического завершения
и не только применительно к России, но к другим ситуациям
и к другим странам.
Это практика.
И европейцы все это глотают, лишний раз подтверждая свою
восстальную зависимость от суверенно за океаном.
Бог с ними.
А то, что принимаются такие решения, они наносят
Прямо ущерб мировой экономики, не только тем странам в отношении, кого принимаются
такие решения и экономоператоров этих стран, но и мировой экономики в целом,
и энергетики, и другим сферам деятельности в экономической области.
И прежде всего, вопросы касающиеся расчетов, они обсуждаются на уровне участников экономической деятельности.
решения, возможно они есть, и конечно они так или иначе должны поддерживаться на
государственном уровне, надеюсь так оно и будет понять, понять как бы мотивы поведения
крупных финансовых учреждений, можно, но никто не хочет нести какие-то
потери в связи с незаконными, пускай даже незаконными действиями властей США, но
Но, должен сказать, уже говорил об этом, хочу повторить.
Это большая глупость и огромная ошибка со стороны американских
политических элит, потому что они сами себе носят
огромную щерб, подрывают доверие к доллару и постепенно
сворачивают состояние доллара как мировой расчетной
валюты и резервные валюты.
хотя имеют от этого положения доллара огромный выигрыш.
Сначала британвудская система, потом от золотой поддержки доллара отказались,
пришли химайской системе, а она на начнем основана.
Только на печатном станке или, скажем, благородно на мощи и качестве американской экономики.
Да, это так и есть, на самом деле, и многие страны мира доверяют
этой американской экономике, ее мощи и ее стабильности.
И берут эти бумажки, но это дает огромные, ничем на
первый взгляд необъяснимые преимущества американской
экономики и финансовой системе.
Они могут быть оценены и прямо в определенных цифрах.
По мнению наших экспертов, это свыше 10 триллионов долларов.
Просто не заработаны и упавшие с неба деньги за счет использования доллара
как резервные мировые валюты.
А в целом обязательства на американской системе валютной
перед другим миром, перед оставшимся миром,
Это примерно 53,4 триллиона долларов, но по мере того, как по политическим соображениям власти Соединенных Штатов подрывают доверие к доллару,
они ослабляют свой главный, основной, самый важный инструмент своего могущества, сам доллар, наносят себе непоправимый ущерб.
То есть, выражаясь тривиально нашими известными поговорочками,
просто пилит суп, на котором сами сидят.
Глупость, ужасная.
Им никак не остановиться.
Есть минусы для нас в том, что мы вынуждены искать другие возможности.
Но есть и плюсы, потому что вот эта ситуация,
при которой одна страна диктует всю оставшую миру, свою волю,
в том числе и в политической сфере, используя финансовые экономические инструменты,
Она неприемлема, и все странные меры, уверяю вас, надо посмотреть только объемы резервов, так как они уменьшаются в долларах.
Вот это все весь мир реагирует на это. Я думаю, что процесс этот неизбежен.
Мы переходим, и это правильный процесс. Он связан с определенными издержками, трудностями, он в целом правильный.
Когда мы говорим о том, что переходим в расчетах национальной валюты
или создаем какие-то другие расчетные инструменты с другими странами,
этот процесс идет, он начнет и его уже не остановить.
Владимир Владимирович, пожалуйста, позвольте.
Пожалуйста, пожалуйста.
Владимир Владимирович, позвольте вернуться к теме Украины
и некоторых инициатив Запада.
Вот вы уже упомянули, что вы вчера долго с Эдзенпином обсуждали этот вопрос.
Скажите, пожалуйста, поднималась ли тема инициативы Макрона объявить олимпийское перемирие?
На ваш взгляд, возможно ли сейчас такое олимпийское перемирие?
Или это очередная попытка Запада заманить Россию в ловушку,
особенно на фоне военных успехов?
Да, председатель Сидденьпин говорил мне об этом, мы с ним эту тему обсуждали.
Ну так, как бы, просто затронули.
Ну, вот что и я по этому поводу думаю.
Первое, что вот эти принципы олимпизма, и в том числе олимпийского перемирия, они очень правильными являются.
И не случайно они на протяжении и веков вырабатывались мировым сообществом.
Правда, мало кто и когда придерживался этого принципа с исключением древней Греции, но в целом она сама по себе идея очень правильная и конструктивная.
Вопрос в другом. Вопрос в том, что именно сегодняшние международные спортивные чиновники нарушают принципы олимпийской хартии.
Сами они политизируют спорт, что совершенно недопустимо имею в виду предназначения спорта как площадки для общения людей и для поиска компромиссов в ходе этого общения
и по-другим, в том числе, политическим вопросом.
Если они сами нарушают, в том числе и в данном случае
в отношении России, не допуская наших спортсменов
выступать на олимпийских играх со своим знаменем,
со своим флагом и со своей национальной музыкой,
с гимном, в отношении нас нарушают,
а хотят, чтобы мы, в свою очередь, исполняли те правила,
которые нам диктуют.
вот это никому не приходит в голову, разве это соответствует
каким-то элементарным нормам справедливости?
Ничего подобного нет, сами нарушают, а от нас требуют
исполнения.
Ну, дорогие друзья, так мы долго не уедем, так договариваться
никто, никто никогда, по каким вопросам не договаривался.
Для того, чтобы что-то требовать или ждать от других, самим
не нужно исполнять эти правила, но в целом, спорт
безусловно развивается, будет развиваться, не знаешь,
как под руководством таких чиновней, как сегодня будет
чувствовать себя Олимпийское движение, если они деньги
будут ставить во главу угла и делать главным принципом
своей деятельности, как в любом коммерческом предприятии
главной целью, которая является и залечением прибыли.
Если это будет ставиться во главу главы, то ничего
хорошего в будущем олимпийского движения просто не предъявится.
Это же превратилось просто в коммерческую корпорацию.
Все построено на чем?
На получение денег от спонсоров, от крупных информационных
компании за трансляцию. В общем, это целое предприятие
по извлечению прибыли от спортивных соревнований.
Все-таки принцип олимпизма в другом, в гуманитарных
началах.
Павел Иванович, Александр Кристенка, канал «Россия».
На этой неделе США вели пошлины на ряд китайских
товаров, на чипы, полупроводники, металл, солнечные батареи,
А главное, на китайские электромобили подняли в 4 раз, по-моему, пошли до 100%.
Можно ли считать это с санкциями против Китая?
И помогает ли сотрудничество России и Китая противостоять уже и таким выпадам?
Ну, с санкциями. Конечно, внешние смутаются как с санкции, но в известной степени уже такие элементы экономической войны не первый раз они применяются.
И, кстати, политика, характер отношений России и Китая, ситуация на Украине,
уверяю вас, к этому не имеют никакого отношения.
Это просто элементы недобросовестной конкуренции.
Вот у нас мы делали на самолёте MS-21.
Они определены на компоненты, о которых мы договаривали.
Все, которые не имеют ничего общего с военным производством,
В крыльях должны были быть вставлены определенные компоненты.
Они просто нам отказали все, включив санкционный список.
Причем такой, который имеет отношение к военному производству.
Но ничего общего с военным производством там не было и нет.
Да, мы потеряли время, сдвинулось это производство на полгода примерно.
Но мы сами сделали эти компоненты, жгуты для крылью.
Сделай хорошо, да ещё и лучше, чем американского производства, по качеству и по долгой веществе их использования.
Вот такой же результат будет издеть. Я вот сейчас же говорил навстречать со студентами. Почему ввели так и ограничение против китайского автопрома?
Да потому что они стали лучше, дешевле, чем европейские и американские.
Вот и всё. Просто убивают конкурентов, в данном случае китайского конкурента, не пускают на свой рынок.
Это запретительное пошлое. И в Европе, конечно, всё то же самое происходит.
Вот как только какая-то страна, как мы часто говорим, центр мирового развития, любой центр поднимается, становится более конкурентно способным.
Особенно его сразу чик, я пускаю, старается это сделать.
Может ли российское-китайское сотрудничество как-то
этому противостоять может, но для того, чтобы этого
не произошло, мешают в проводке, финансовой проводке.
Потому что мы могли бы больше закупать, но поскольку
создают проблемы в денежных переводах, мы ограничены
в приобретении этой продукции.
Но можно ли что-то сделать с этим?
И с этим можно, совместное производство будем развивать.
Это требует времени, даже как нам для компонента, для
наавиотехники мы сделали, вправо передвинули, все там
на полгода.
Ну и здесь тоже самое будем делать совместное производство.
Вот это самый ошибочный глупый путь на выстраивание
международной экономической системы.
Самый правильный, это то, о чем они нам все время на
протяжении десятилетий долдонели, если можно так сказать, простите, замовитон,
что рынок все решает. Но рынок все равно их задвинет. Понимаете, в чем дело?
Это проблема, которую они сами себе создают. Ведь чему это приведет? Вот они
ввели санкции против таких товаров, таких товаров, таких товаров.
К чему это приведет? К инфляции в США. Вот чему это приведет? Потому что они будут
пытаться производить это сами на своих площадках, за свою заработную плату,
своим работникам, за свой уже дорогой металл, на основе своей дорогой энергетики.
Вот результат. Немецкая экономика в Европе уже минус почти работает,
а французской балансирует на грани рецессии. А если немецкая экономика еще
зачихает, как следует, будет чувствовать себя неважно,
Не важно, вся европейская экономика будет за ней
чувствовать себя не очень здоровой, мягко говоря.
Вот к чему приводят решения подобного рода.
Это не рыночные, абсолютно глупые, не имеющие никаких
перспектив решения.
Благодарю.
Газета коммерсант Андрей Колесников, скажите
пожалуйста, при каких условиях все-таки вы могли бы принять
участие в мирной конференции по Украине, в Швейцарии.
Если бы, конечно, такое предложение вам вдруг поступило.
А что же политика, она ведь не требует со слагать о наклонении.
Если бы, продолжая дальше не будем, вы знаете, что если бы было там других случаях,
но этого если бы нет, они нас не приглашают.
Более того, говорят, что они нас там не видят.
Ну, а чё же мы...
А вот если вы сделаете так, мы как бы напрашиваемся.
А вот если вы так поступите, а если так, тогда мы приняли бы такие решения.
Ну, не видят, не надо, первое, второе, что очень важно, Андрей, что очень важно.
Это то, что мы не собираемся обсуждать с центра поля то, чего мы не знаем.
Мы же, я же сказал, мы долго, почти полтора месяца, великорпотливый переговор
с начала в Минске, потом в Стамбуле, достигли определенных компромиссов.
Украинская страна поставила подпись под выжимкой из-за тех документов.
Он сам по себе толстый, такой здоровый, на выжимку, так бы,
принципиальные вопросы, изложенные и были парафированы украинской стороны.
Но мы над этим работали. Теперь какие-то формулы, основанные и на чем.
На хотелках, а не на реальной ситуации, но это невозможно обсуждать.
Но мы готовы к обсуждениям, мы никогда не отказывались.
Я же сейчас вот сказал, это же не шутка, я же ничего не придумал.
Как только войска отвели, сразу западники сказали украине не подписывать, воюйте, те взяли пузырёк, исполняют, а нам тут же было сказано, теперь будем воевать до последнего.
Вот что нам сказано. Больше перегородных их не будет.
Теперь они видят, что не получается, до последнего может быть получится, но не получается нанести стратегическое поражение России.
Это видят. Теперь запещали, давайте там срочно к конференцию, пожалуйста.
Россия будет участвовать, готова участвовать в мирных переговорах.
Но мы вас не приглашаем. Вот те кино здрасте приехали.
И Россия обвиняет в том, что мы не хотим принимать участие.
Так нас не приглашаю, а вы спрашиваете, на каких условиях?
Ну чё же я буду сейчас условия выдвигать и проситься туда,
если нас там не видят?
А что хотят сделать?
Как можно больше стран собрать?
Всех убедить, что самое лучшее предложение — это
какие-то условия, которые предложены украинской стороны,
а потом предъявить нам это в качестве ультиматума.
Скажите, ну вот видите, весь мир
так считает, соглашаетесь.
Это что?
Способ видения субстантивных, таких серьезных,
серьезных переговоров?
Но нет, конечно. Это попытка навязать.
Вот она была попытка нанести стратегическое поражение, не получилось.
И попытка навязать закончится тем же самым.
Но все-таки, как я понял, ваше условие состоит в том,
что достигнутые были договоренности должны быть в силе, да?
Ну, конечно, это база, понимаете. Они же парафировали до конца,
но сам документ не подписал. Там очень серьезные вопросы.
Вы знаете, там вопросы связаны с обеспечением безопасности Украины.
Они так прописаны, что надетим мы еще и как бы подумать должны, но в целом это база.
И они прописаны украинской стороны.
И я думаю, что не в последнюю очередь, наверное, если не под дитовку, то совласят их западных спонсоров.
Но там все жестко прописаны с точки зрения их интереса.
Там есть нечто, что учтено имея в виду интересы России с точки
зрения обеспечения нашей безопасности.
Ну, там много вопросов я даже не хочу вдаваться.
Я их всех, ну, не все, но основные все положения помню.
Ну, вот мы готовы обсуждать это, потом выбросили это,
хотели, значит, получить преимущество на поле боя,
добиться стратегического положения, не получилось,
Найти вам вот теперь вот наше условие. С дуба рухнули, что ли?
С какой стати-то?
Безусловно, мы будем исходить из реалий, которые складываются на Земле. Это само собой, разумеется.
Владимир Иванович, я про Китай и про поставки углеводородов от нас сюда.
Достигнуто ли принципиальная договоренность по проекту «Сила Сибири 2»,
когда начнём строительство в этом году в следующем?
И вообще, о возможности увеличения поставок говорили?
Да, значит, ну я сейчас не готов сказать по техническим деталям,
но подтверждена заинтересованность с обеих сторон в реализации этих проектов.
Потому что, потому что китайская экономика растёт,
она требует, соответственно, увеличения энергоресурсов,
которые необходимы для поддержания этого роста.
Ничего более надёжного, мне кажется, это очевидная
вещь, ничего более надёжного, чем поставки из-за России.
Нет, у нас огромная общая граница, и здесь уже никто
не помешает, не санкции в отношении танкерного
флота, не санкции в отношении даже на финансовых учреждений,
в национальных валютах это будем покупать и продавать.
Поэтому заинтересованность с обеих сторон подтверждена.
С одной стороны, заинтересованность в получении дополнительных объемов,
а с другой стороны, заинтересованность в реализации на китайском рынке.
Я думаю, что эконом-операторы – это всегда сложный процесс.
Вопрос в ценах, вопрос, кто сколько заработает, но стратегически мы точно совершенно и одна и другая сторона
заинтересованы, повторяя в реализации этих проектов, и мы будем это делать.
А там Газпром, наши нефтяные компании, безусловно, договорятся.
Там разные маршруты же существуют.
Один из них через Монголия, причем в одном коридоре можно
и газовую трубу проложить, и нефтяную.
Специалисты должны решить, как лучше поступить.
Можно по северному морскому пути подкупить танкерный
флот и по северному морскому трубы, пути наладить, как
бы, фактически, почти как по трубе.
Все, это все варианты возможны.
Они все приемлемы и экономические цели сообразны.
Выбрать нужно наилучший.
Уверен, что эта работа тоже будет завершена.
Ну, давайте еще девушки, пожалуйста, пожалуйста.
Простите.
Простите. Реановости.
У меня тоже по украинской теме вопрос.
Если можно...
По какой? По украинской?
Да.
Да, пожалуйста.
Скоро уже заканчивается срок полномочий Владимир Зеленской.
Он остекает 20 мая.
После этой даты Россия перестанет ли считать его легитимным президентом и для вас это что-то будет значить, вы готовы будете с ним говорить после этого?
Мы с ним раньше не общались, были в постоянном контакте.
вот того, как конфликт вышел в эту острую фазу, вооруженные борьбы.
Значит, по поводу легитимности, на этот вопрос, прежде всего,
должна ответить политической и правовой системы самой Украины.
Там в Конституции есть всякие варианты.
Это вопрос оценки.
Этого оценка, конечно, прежде всего, должен дать кондиционный суд, и вообще сама, даже сказал бы так, политическая система самой Украины.
Но для нас это, конечно, имеет значение, потому что если дело дойдет до подписания каких-то документов, конечно, мы должны подписывать документов в такой судьбоносной области,
с легитимными властями. Это факт очевидный. Но повторяю еще раз, ответить на этот вопрос
должна на политическое и юридическое правовая система самой Украины. Спасибо большое.
Франсузов, мы обсуждали этот вопрос в комплексе. Спасибо вам большое за него.
Я же не французский президент, чего мне? Я не принимаю решения.
Вы сначала у него получите ответ на ваш вопрос. Будут там войска или нет?
а потом мы будем рассматривать варианты последствия этого шага.
Владимир Владимирович, а вот фигура Пилаусова,
если можно спросить, простите, пожалуйста, последний вопрос,
почему именно Пилаусова выбрали в качестве министра обороны,
потому что сейчас очень все-таки это важный момент специальной войны операции.
Ну я же сказал, я уже говорил, нет, вот Митой Сергеевич об этом говорил,
он говорил, потому что я просил его это сделать.
Хочу и повторить еще раз.
Уровень оборонных расходов у нас только на министерство обороны 6,7% в ВВП в текущем году.
Если взять со всей силовой составляющей государства, то расходы на всю силовую составляющую выйдут где-то за 8%.
А в этой системе расходов министерство обороны играет ключевую роль.
То есть от расходов Минобороны зависит от расхода других силовых ведомств.
Потому что Минобороны, прежде всего, осуществляют какие-то закупки,
другие силовые ведомства покупают за ними от того, какой выбор сделает Минобороны.
Кроме того, Минобороны выстраивает всю систему обороны страны
с привлечением других силовых ведомств.
И от этого тоже зависит их расхода.
Если на всё на это, Минобороны 6 и 7, а на всё оборонную безопасность 8 с небольшим процентом, это не критично пока, потому что в Советском Союзе в 1985-1986 годах расходы на оборону составили 13 процентов.
Для нас сегодня, с учетом состояния экономики, макроэкономических показателей экономики,
прогнозов доходов бюджета, расходы на оборону и безопасность, даже вот вместе,
80 небольших процентов не критично, абсолютно нормально. Более того, некоторые эксперты полагают,
что можно было бы и еще больше туда добавить. Возможности бюджета, по мнению этих специалистов,
позволяют, но не вот такие, какие есть.
Значит, Андрей Ромович, как вы знаете, был министром экономики.
Он вообще считается хорошим экономистом одним из лучших в стране.
Он был моим помощником опять по экономике.
Он был первым заместителем председателя правительства.
И в этом смысле он, конечно, способен координировать деятельность
Министерства обороны со всеми министерствами и ведомствами страны и с регионами.
А это тоже важно, и не только имею в виду
приграничную региону, но и другие, потому что они
тоже на известной степени участника экономической
деятельности.
Первое, второе, что он должен будет сделать, он должен
раскрыть министерство обороны для конструктивной работы
с научными центрами, с участниками экономической
деятельности, в широком смысле этого слова, с производителями
тех военна-технических изделий и тех компонентов, которые нужны для производства военной техники.
Он должен раскрыть Министерство обороны для инноваций.
Да, и Сергей Кужугедович уже предпинил определенные шаги, вот на направлении первые шаги сделал,
но я полагаю, что бывшему председателю правительства Российской Федерации, даже с учетом его должных обязанностей в недавнонем прошлом,
это просто легче сделать.
Вот таковы были мотивы назначения войны эту должность.
Сергей Кажукович, вы видели, что это публичность всё было.
Он на предприятиях часто бывал.
Он смотрел, знает, понимает, что происходит,
знает и потребности вооружённых сил, причём на среднесрочную и ближайшую перспективу.
И понимает возможности промышленности.
Он занимался и в известной степени нашими контактами с инопартнёрами
по линии военно-техничества и сотрудничества, потому
что служба военно-технического, федеральная служба находилась
под Министерством обороны, он ее фактически ввел.
Поэтому у него огромный такой пласт работы будет, это
все вместе совмещено, если вы обратили внимание, я
поддержал идею о том, чтобы Денис Валентинович Мантуров
сделать первым заместителем в правительстве именно силу
того, что мы хотим сосредоточить административные ресурсы на достижение основной задачи,
которая сегодня стоит перед стороной. Достижение нужных нам результатов в рампах проведения
специального ряда операции. Спасибо большое! И так, только что в Хорбине в Китае завершилась пресс-конференция
Российского президента он подвел итоги, конечно, поездки в Китай. Первый гос визит
зарубежной после инугурации, двухдневной сначала Пекин, потом Хорбин, но ответил
и на принципиально важные вопросы для каждого из нас, которые касаются специальной военной
операции России на Украине. Рассказал про французских солдат. Точнее, сначала
ответил я не президент франции откуда я знаю а вот решение мы будем принимать когда и если
эти войска появятся точнее решение принято но озвучивать прямо сейчас их бессмысленно так же
путин прокомментировал и так называемую мирную конференцию которая созывают по инициативе
то ли зеленского но у зеленского едва ли есть свои инициативы скорее по инициативе американцев
в Швейцарии будут обсуждать некий мирный план без
России.
Путин сказал, нас не видят намерной конференции по
Украине, в Швейцарии не видят и не надо, я что проситься
буду, естественно нет, разберемся самостоятельно.
Также Путин сказал, что вся европейская экономика
будет чувствовать себя нездоровой, если немецкая
экономика, которая ушла в рецессию, в рецессию она
ушла в том числе из-за теракта на северных потоках
2, будет чихать.
Формула мира на Украине, основанная на хотелках, а не на реальной ситуации,
ее невозможно в этой связи обсуждать, заявил президент Путин по так называемой
мирной конференции в Швейцарии. Жесткий ответ. Послушайте.
Политика, она ведь не теряется слагать о наклонении.
Если бы продолжать дальше не будем, вы знаете, что если бы было там в других случаях.
Но этого если бы нет, они нас не приглашают.
Более того, говорят, что они нас там не видят.
Ну, а чё же мы...
А вот если вы сделаете так, мы как бы напрашиваемся.
А вот если вы так поступите, а если так,
тогда мы приняли бы такие решения.
Ну, не видят, не надо.
Теперь, значит, запещали, давайте там срочно конференцию.
Ну, так, пожалуйста.
Россия будет участвовать,
готова участвовать в мирных переговорах.
Но мы вас не приглашаем.
Вот те кино здрасте приехали.
И Россия обвиняет в том, что
мы не хотим принимать участие.
Так нас не приглашаю.
А вы спрашиваете, на каких условиях?
Ну чё же я буду сейчас условию выдвигать
и проситься туда?
Если нас там не видят,
а что хотят сделать?
Как можно больше стран собрать?
Всех убедить, что самое
лучшее предложение, это
какие-то условия, которые предложены
а потом предъявить нам это в качестве ультиматума.
Вот видите, весь мир так считает.
Соглашайтесь, это что?
Способ ведения субстантивных,
таких серьезных переговоров?
Ну нет, конечно.
Это попытка навязать.
Вот она была попытка нанести стратегическое поражение.
Не получилось.
И попытка навязать закончится тем же самым.
Ну и только что Путин заявил,
что до острой фазы на той самой пресс-конференции
до острой фазы войны на Украине был в постоянном контакте Зеленского.
Россия будет исходить из реальных условий при решении конфликта на Украине,
навязывать ей ничего не получится.
С дубу рухнули, что ли, Путин сказал.
Также про французские войска, сначала надо понять,
но я уже говорила, будет ли французские войска на Украине,
а затем предпринимать и озвучивать варианты действий.
По поводу легитимности Зеленского, пусть решает, естественно, правовая система Украины всем напоминаю, что 20 мая истекает срок полномочия украинского президента, и далее с 21-го он получается вообще никто.
Но Блинкин сказал, можно без выборов. Это же демократия, пусть украинский народ решит, когда лучше голосовать.
При этом украинского народа про голосование вообще решили не спрашивать.
Так вот, Путин сказал, что, разумеется, легитимность президента конфрантационной для нас страны имеет для назначения,
если подписывать какие-то substantивные соглашения, то надо подписывать с кем-то, кто представляет какую-то силу.
Но сам комментировать не стал, пусть решает, еще раз скажу, правовая система страны.
Про Белоусова Путин тоже сказал, он один из лучших экономистов, почему был задан вопрос.
вы приняли решение сменить министра обороны. Он один из лучших экономистов в стране,
способен координировать деятельность Министерства оборона со всеми ведомствами. При этом Шайгу
сделал первые шаги в сторону инновации. Часто в волнопредприятиях знает потребности вооруженных сил.
Белоуса уже должен будет открыть минобороны для инновации и конструктивной работы с учеными
и производителями военной техники.
Ну и про Харьков, да?
Многие знают, что сейчас происходит в Харьковской области.
17 освобожденных населенных пунктов за неделю нашего наступления.
Путину был задан прямой вопрос.
Мы будем брать Харьков?
По лентам информагентств прошла молния.
Нет, не планируем, но есть важное уточнение.
На сегодняшний день таких планов нет. Что дальше? Путин не пояснил. Слушай, важно.
Что касается того, что происходит на Харьковском направлении, это тоже их вина.
Потому что они обстреливали и продолжают, к сожалению, обстреливать жилые кварталы
при граничных территориях, включая Белгород.
Ну, там же гражданские люди гибнут.
Всё же очевидно, стреляют прямо по центру города, по жилым кварталам.
И я говорил публично, что если это будет продолжаться,
мы вынуждены создать зоны безопасности, ассанитарную зону.
Вот мы это и делаем.
Что касается Харькова, то таких планов на сегодняшний день нет.
Дмитрий Агабьевич, прошу.
Ну, следует отметить, что в принципе, по итогам визита несколько основных направлений,
необходимо было прабатываться эта энергетика. Платежи, кстати говоря, по которым, судя по всему, были
переговорный процесс участием представителей Центрального банка. Вот, я так понимаю, что более
предметно станет понятно в течение нескольких дней, что там происходит. Вот, но сейчас уже используются различные
обходные схемы. Например, в РФ используются китайские компании, которые работают здесь для того, чтобы
светить платежи соответственных представительств, потому что как бы проще проводить, но по факту,
достаточно серьезная проблема, конечно же. Вот, поэтому она будет обсуждать, что касается Сибири-2,
Сил Сибири-2 — это, как понятно, вариант следующего развития сил Сибири-1, который сейчас работает 38 миллионов кубометров в магистрале.
Ну, она работает выше проектной мощности, по факту, сейчас.
Вот, ну будем считать там плюс-минус 40.
Соответственно, Сил Сибири-2 предполагает маршрут, который вот баз в базе, который был согласован, соответственно, по обеспечению, в том числе и внутренних регионов Китая,
Энергоносителям, прежде всего, это важный аспект, потому что СПГ, но приходит, как мы все знаем, побережью, как бы другими способами забраться.
Нет, там морским способом, газовозами переводится.
Вот там, соответственно, процесс упирается в цену, конкретно с китайской стороны.
Вот, потому что, как бы, что логично после того, как она будет построена,
труба, соответственно, уже особо не поманеврируешь, это не СПГ.
Это не, соответственно, газовоз, который поплыл в другую сторону, как бы, если его не устроили цены.
То есть долгосрочность цена образования, вот, собственно говоря, то, что происходит.
Когда первая сила Сибири была построена, там ценовое составляющее дало очень серьезное конкурентное преимущество Китая, на самом деле.
Как и, собственно говоря, ВСТО ответвления со Сковородино, восточный сибирский океан, ответвление со Сковородино, связано через китайскую составляющую.
Поэтому, с этой точки зрения, сейчас вопрос обсуждается именно цены, а это особенно актуально, с учетом того, что в ближайшее время, скорее всего, нам грозит противостояние Китая и США.
Собственно говоря, транспортные инфраструктурные проекты, которые проходят по территорию континента, то есть континентальным периметриям, они слабее всего блокируются.
То есть сейчас, соответственно, Китай очень сильно зависит от энергоносителей, которые поставляются по морю морским путём, поэтому, соответственно, любой нефтепровод газопровод – это очень серьёзное поневышение в оконгретном способности, но в вопросах безопасности энерга, прежде всего.
Вот, поэтому с этой точки зрения ситуации плюс-минус-панета. Плюс сегодня Китай, как известно, объявил о схеме поддержки собственного встройка компекса.
это самая изъюмочаясь экономики Китая на данном этапе, включая,
естественно, молодеженную безработку, это не так, принципиально.
Вот, он там сокращает первоначальный взнос, если так это интерпретировать,
там немножко, немного другая система, в принципе, ну, слегка. Вот, то есть, как бы,
соответственно, начинает подкачивать собственную экономику. Это, в свою очередь,
может разгонять другие экономики, особенно которые, соответственно,
поставляют энергоносить или находятся в взаимодействии с Китаем.
Поэтому с этой точки зрения, Китая всё сделает ставку на то, чтобы выйти в свои 5% роста.
Поэтому ситуация плюс-минус, понятно. Кроме-то, надо понимать, что общие противостояния в мире по-заразлому.
Вчера там рассуждали про новую каледонию, кстати говоря. Сегодня все до нее дружно дотопали.
Вот. А я напоминаю, почему это важно, потому что новая каледония производит примерно 20% всего никеля в мире, плюс-минус.
Это третья по величине производитель. Там 7% запасов всего никеля.
Вот. Соответственно, кстати говоря, там тоже французские компании активно добываются.
Для одной французской компании это единственное место добычи.
добычи. И туда были видены войска. Вот там, естественно,
местное насерение сейчас очень оригинальное. Так вот,
сегодня Франция обвинила Азербайджан в том, что происходит
восстанье на Новокалидоне.
Это случилось еще вчера. Азербайджан отверг тоже еще.
Так это связано было с тем, что во время своего выступления
Алиев заявлял о том, что поведение в заморских территориях
достаточно странный. Представители Новокалидоне выступали
на одной из конференций, но, может быть, двух максимум
безопасности. Но они на всех конференциях выступают
последнее время. Вот к вопросу о том, что, в принципе,
схема, при которой происходит очень серьёзное действие,
оно приводит к серьёзным последствиям. Кроме того, у него
этого ещё есть некоторый разворот на международном
плане. Если коротко, то это на американском направлении,
конечно же, важнейшим фактором, левается то, что сейчас,
скорее всего, помощь Израилю протащит через Конгресс
с большой долей вероятности. Напоминаю, естественно,
Байден заблокировал поставку авиабом. Вот, естественно,
нижняя палата вчера приняла решение о, соответственно,
поставках всё-таки. Сегодня Круз, горячо любимый сенатор,
для того, чтобы просто провести законопроект отдельно таким образом и заставить Байдена поставлять это вооружение.
Это при всём при том, что демократы, 26 демократов, проголосовали за этот законопроект, который сверся вроде как против.
Поэтому с этой точки зрения, на самом деле, ты говоришь о том, что даже решения, которые принимаются, они как бы не до конца легитивны.
Это вопрос о том, с кем договариваться.
Вы договариваете с президентом, который потом может пересмотреть своё решение, как это было все за случай с Байденом, как это был случай с Трампом.
Пролегитимность, Путин как раз и сказал, что будет из себя представлять Зеленский по результатам 21 мая судить, конечно, не нам, но вся правовая система и конституцию Украины указывает на то, что президентом Зеленский больше считаться не будет, а как подписывать документы, а как говорить, слушаем.
Мы с ним раньше не общались, были в постоянном контакте до того, как конфликт вышел в это острую фазу, вооруженные борьбы.
По поводу легитимности, на этот вопрос прежде всего должна ответить политической и правовой системы самой Украины.
Там в Конституции есть всякие варианты. Это вопрос оценки.
Эту оценку, конечно, прежде всего, должен дать Конституционный суд.
И вообще сама, даже сказал бы так, политическая система самой Украины.
Но для нас это, конечно, имеет значение, потому что если речь дойдет,
Дело в том, что до подписания каких-то документов, конечно, мы должны подписывать документов с судьбонусной области, с легитимными властями.
Это факт очевидный. Но повторяю еще раз, ответить на этот вопрос должна на политическое и юридическое правовая система самой Украины.
Спасибо.
Владимир Юрьевич, прошу.
Очевидно, что наш президент доволен своим визитом.
Проделана очень большая работа.
Я имею в виду на дипломатическом, экономическом и других фронтах.
Вот, я хочу обратить ваше внимание на слова Сидимпина,
о том, что российско-китайские отношения сегодня являются эталоном.
Почему эталон?
потому что это означает не мешательство внутренней дела, взаимоуважение, уважение и суверенитета,
поддержка в международных делах, поддержка международных организаций и так далее, вот что означает.
Если мы снова посмотрим на китайско-американские отношения или на российско-американские отношения,
или западные отношения с западным, такого нет, нет такого эталона.
Поэтому в данном случае последовательная политика Епекина и Москвы с точки зрения взаимной поддержки, она этим визитом укреплена.
Конечно, остаются много задач, которые мы должны быть решены.
Неслучайно президента сопровождали такое большое количество заместителей премьеров и министров и так далее.
и думаю, что сегодня они там остаются и работают и так далее. Но, главным образом,
задача президента состояла еще в том, чтобы они плотно познакомились с китайской действительностью
и продолжили эту работу в Москве, скажем, на всех уровнях.
Вот, естественно, важнейшие проблемы, об этом сказал президент,
остается проблема взаиморасчётов. И здесь, как ни странно,
проявляется западный фактор, который, как показывает опыт, как показывает
практика последних даже месяцев, есть что сделать. Нужно создавать чёткую
структуру взаимных расчётов. Нужно создавать, дальше переходить, более
активно на взаимные расчёты в национальных валютах и так далее.
И плотно работать, естественно, с китайскими, с российскими банками,
чтобы это было понятно для наших бизнесменов и для нас,
для всех тех, кто участвует в торговые экономических отношениях
между Китаем и Россией.
Вот, поэтому действительно успешный визит, он состоялся.
Вот, он останется и в память, он останется и в истории.
Вот. И, естественно, поставленный важный задач.
Хочу обратить внимание только на то, что сам документ,
совместное заявление, он достаточно сбалансирован.
Оттуда уделены, конечно, острые моменты и так далее,
такие как отношения Китая, Россия к Европе.
Звучит только критика США,
звучит только критика тех военно-политических блоков,
которые создают Соединенные Штаты Америки вокруг Китая.
Он еще немножко имеет крен в сторону азиатско-техтеанского региона,
в отличие от прежних документов, это объясняется вполне тем,
что США проводит агрессивную политику и против России, и против США, и так далее.
И вот это является главной общей платформой для озабоченности России и Китая.
Поэтому не случайно весь силовой блок практически присутствует с президентом,
И им есть что обсуждать совместно, не только осуществлять совместные полеты, расширять военное сотрудничество и так далее, но и принимать опыт, который наработал из США и России, и Китай, и делать его совместным достоянием, противостоянием санкциям Запада.
все раз в минуту вернемся это главное заявление пути на пролешение конфликта на украине навязывать
россии ничего не получится с дубы рухнули что ли россия будет исходить из реальных условия
легитимность зеленского имеет значение если с ним придется подписывать документы плана по
зятю харькова у россии на сегодняшний день нет ключевое слово сегодняшний спасибо что смотрели пока
