Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут, а
самым главным начинаем с сосрочных новостей. Это новости с фронта, говорящие головы в НАТО.
Опять сообщили, что Москва готовит новые наступления в Харькове. Ничего разумеется,
мы не исключаем, но прямо сейчас российская армия наступает по Купенску. Тяжелые бои идут
сразу за четыре населённых пункта, за кисловку, вановку,
перестовы и песчаны.
Чуть севернее — бои в районе Синьковки.
В ССУ в срочном порядке пытаются возводить фортификационное
сооружение у Купинской возле Белорусской границы.
Украинские солдаты попытались установить так называемую
спираль Бруно, то есть заграждение из колёчей проволокой.
То два от двухсотых, один от трёхсотой.
Запада от Бахмута продолжается бою населенного пункта Ивановская, а ножи в село Красное.
Враг попытался провести целую серию атак между Ключей и Вка Ивановским, но благодаря
профессиональному использованию фп-витронов, благодаря артиллерии,
наши бойцы все наскоки в ССУ отразили.
Ну а сейчас просто какие-то кошмарные и совершенно безумные кадры.
Очередное ужасающее открытие про нашего с вами врага.
Российские войска, в тот момент, когда продвигались в Западу от Маринки под Донецком,
нашли целый склеп с телами солдат в ВСУ,
которых отступающие, как бы товарищи, просто скинули в канализационные люки.
Продолжают нагонять жути на украинцев и западные партнеры,
Украсть им свой репортаж, постановочной фотографии трех хлопцев, как они сообщают где-то в Авдеевке.
New York Times пишет, что в ИСУ начались затыкать дыры на фронте резервами из глубочайшего тыла.
О новом контрнаступлении речь не идет. Главная задача прямо сейчас удержать то, что есть.
То, что осталось, но надо понимать, что фронт у ИСУ, к сожалению, пока не посыпался.
4 часа утрам мы едем на позицию под покровом ночи, чтобы не привлечь внимание русских.
В этой артиллерийской бригаде 5 человек, и она располагается в 3 километрах от линии фронта.
Времени на переплешку у них нет.
Бомбят нас постоянно. 24 часа, 7 дней в неделю. Постоянно сижу на рации.
Между выстрелами они прячутся в этой землянке на 12 квадратных метров.
Ротация раз в пять дней истощает и морально, и физически.
Больше всего им не хватает боеприпасов.
Лично мне не хватает тишины. Когда слышишь прилет снарядов и оглушительные взрывы различных калибров, а потом всё затихает, кажется, что ты будто оглох.
Орудие, стоящее прямо за мной, может выстреливать до 200 зарядов в день самых интенсивных боёв.
В среднем же из него выстреливают по 20-100 снарядов. Наибольший риск солдатам грозит, когда они готовят орудие к выстрелу, потому что в этот момент их может засечь беспилотник.
Ити ребята устали. Бригады расположены в разных точках фронта. В пятнадцати минутах отсюда находится другая бригада. Небо чистое и артиллеристы готовы стрелять.
Исуси Шина, которую они так хотят, скоро вернется, но точно ненадолго.
Для военных существует ни времени, суток, ни похода, ничего абсолютно.
Войну не останавливает ничего. Ни ночи, ни день, ни дождь, ни снег.
То есть, абсолютно.
Нашел один солдат, вот ему свой штык от лопата, это уже его территория.
То есть, всё, пехота. Пехота занимает, пехота наступает, пехота завоевывает.
У меня им позицию. Перекат, перекат.
Перекат, перекат.
Контернасту. Контернасту. С нашей стороны.
А чем? На чем? Пишком так больше не получится.
Даже если техника есть, там не хватает профессиональных танкистов и других.
Плюс из забракованной техники, которую поставляют у нас гибнут люди.
А так, с дрона что-то скинул, а потом забегаешь к русским,
а их там 40 человек, перед тем как штурмовать нужна техника.
Там, чтобы пришли и сравняли посадку.
А так как этого всего нет, то когда начинается наступление
и приказ отбивать позиции, то с одними автоматами и подствольниками,
то это не слишком-то получается.
Давай, давай, давай!
Давайте я буду выгружать, потому что тут лужи.
Туда работаем, там сепары.
Какая дистанция?
900 метров, если напрямую то 890.
Снайперская дистанция.
Ларэда, Ларэда, я сдаю, сдаю, сдаю.
Была сегодня авиация.
Они как заезжают, сначала авиация, а потом вертолеты.
Пах, пах, пах, и всё.
Нас сегодня не накрывали, нам повезло.
Всё, снесовали нас.
Когда настала на огневую позицию, только начали раскладываться и получили информацию,
что нас обнаружили, и надо быстро отсюда убираться.
Какой был план? И что случилось?
Был план отработать по вражеской артиллерии, но нас засекли вражеские крылья.
Мы получили команду, что в небе вражеские крылья.
И нужно совершать манёвры, чтобы не быть поражёнными ланцетом.
Россияне охотятся на Богдану?
Да, очень активно.
Мы подъехали и сразу нас засекли, и мы покинули позицию.
Много очень беспилотников. Они издалека видят наше перемещение.
Мы здесь главным образом слышим, что Украине сейчас действительно тяжело. Причин масса.
Так, например, в СУ до сих пор не получили от Запада артиллерийские снаряды в том количестве,
чтобы у них получилось сдать отпор русским. В то же время российские подразделения хоть и не так быстро,
но метр за метром продвигаются вперед сразу на нескольких направлениях, в первую очередь на Восточном фронте.
Ситуация же в Херсонской области свидетельствует о том, что и территории, которую украинская армия вновь заняла больше год назад,
все чаще оказываются под огнем русских.
Все это говорит о том, в каком опасном положении
у СУ находятся на многих участках фронта.
А тут еще в Киеве в последние дни
творится самый настоящий политический хаос.
И с уверенностью можно сказать одно,
следующие несколько недель будут для Украины.
Очень тяжелые.
Даже в Патовой, как говорит Зеленский,
ситуацией Запад всегда поможет,
если не оружием, то верным советом.
Сегодня к украинцам обратился глава рабочей группы
по координации помощи Киеву при именно-бороны Германии
Геркристиан Фродин. Из-за огромных потерь в рядах
в СОО он призвал Зеленского поскорее начать новую волну
мобилизации, отловить еще больше несчастных. На этих
новых кадрах ВНКОМ заявил, что блокпост по вербовке
находится прямо в автобусе. Ну и в Киеве сегодня появились
контрольные пункты, не для отлова у хилянтов, а для
выявления в Киеве российских диверсионно-разведовательных групп.
Учитывая драматичную складку двух главных киевских пауков Залужного и Зеленского,
можно предположить, что у Зеленского паранойя. В самой отставке до сих пор нет оттого президента
Краины выглядит все комичнее. Прям сейчас по приказу Зе проводится УДИ действий в ССУ за последние
по итогам проверки не исключены посадки и кадровые перестановки.
Об этом заявил Советний главы офиса президента Зеленского подаляк.
Кроме коррупции на Залужного хотят повесить все военные неудачи в ССУ,
включая Бахмут и Авдеяев.
Украинские ведьмы предсказали отравление главкома Залужного.
Зеленские говорят, они будут убит, Буданова застрелят.
Вообще, рисковые надо признать ведьмы.
Ведьмы, по нынешним украинским законам, за такое могут и посадить.
Самые популярные командиры — это те, кто находятся здесь, на фронте, кто сидит в окопах вместе с нами.
Прежде чем уволить кого-то с такой важной должности, нужно убедиться, что у тебя уже есть замена,
что его видение будущего соответствует нашей ситуации.
Важно, чтобы он знал, что делать дальше и как улучшить ситуацию.
Если наше правительство хочет кого-то поменять,
то эти перемены должны улучшить обстановку, а не ухудшить.
Все зависит от того, кто сменит Залушного.
В целом у нас к нему нет претензий.
Я думаю, что для смены главкома сейчас самое неподходящее время,
потому что во время боя командиры не меняют.
Зеленский, вероятно, также думает о смене и главы Генштаба ВСУ Сергея Шабталэйн.
Об этом издании «Украинское прадо» стало известно
от нескольких информированных собеседников
и в команде президента, и военных кругах.
Один из этих собеседников сказал, что замена залужного
и шапталы может произойти уже посреди этой недели.
Между Зеленским и залужным время от времени возникают
споры, и сейчас они достигают высшить точки предела,
особенно по вопросу о том, продолжать ли оборону
ключевого для высового города в Донецкой области
или лучше отступить.
Украина и без того испытывает огромные проблемы с ресурсами,
например, с боеприпасами.
Я думаю, что в целом это вопрос о том, какой подход
требует понятия современной войны.
Украине нужно понять, кто на самом деле несет ответственность
за то, что ВСУ сейчас находится в такой сложной военной
ситуации.
«Офис президента сознательно тянет составкой залужного,
сменой силового руководства, потому что главная цель
– залужный, и они хотят его уволить в выгодный информационный
момент.
Какой?
Авдеевка.
Потерян не дай бог, окружение вооруженных сил станут
причиной отставки заложного.
Общество покажут и скажут, смотрите, он допустил, он
виноват.
А он молчит, ничего не говорит и будет виноват.
Будет, потому что молчание это иногда точно так же
вина.
По моей информации заложный согласился на должность
посла в Великобритании, скорее всего он туда и поедет.
А мы знаем, что люди, которые отправились послами, это
политическая пенсия, то есть назад уже никто никогда не возвращался.
С того, что я вижу, я так понимаю, все приближается к отставке генерала Залужного.
Мы оцениваем, проводим аудит сейчас с того, что произошло за два года.
Безусловно понятно, что происходило в 2023 году.
И будем принимать или не принимать соответствующие решения,
учитывая этот аудит. Это же нормально.
Я просто напомню, что доверие к ВСУ 93%.
Два года войны, мы сегодня находимся в определенной стагнации.
Планы украинского президента Владимира Зеленского об обновлении руководства
страны, в том числе замене главкому ВСУ Валерия Залужного,
заставляют западных партнеров Киева нервничать, заявили двое чиновников из стран G7,
правительства которых поставляют оружие Украине. По словам одного из них,
опасение вызвано в том числе популярность у Залужного среди рядовых солдат и населения в целом.
Увольнение главкому может вызвать негативную реакцию, когда единство имеет решающие
также на западе переживают из-за возможного назначения на место залужного главы украинской
разведки Кирилла Буданова. Его известная наглая тактика заставляет западных партнеров Киева нервничать.
Это голубая мечта или зеленая мечта господина Зеленского непосредственно
устранить генерала Залужного от должности главнокомандующего. Задача Зеленского убрать
Залужного, потому что Залужный значительно более популярен чем Зеленский. Кроме того,
Залужный неудобен для Зеленского, поскольку залужный задает много вопросов.
Кто может стать преемником сырских буданов, как писали западные медиа?
Они проверили многих, и прежде всего там проверки идёт не столько на профессиональность, сколько на лояльность и молчаливость.
Если президент потерял доверие к своим лучшим советникам-генералам и командирам, то он должен немедленно уолить их.
У журналистов сразу же начинаются галлюцинации.
Как только они понимают, что главный военачальник страны
может уйти в отставку.
Я думаю, что тот факт, что это продолжается так долго,
на самом деле гораздо более вреден, чем если бы президент сказал
«Эй, спасибо вам за службу, вы спасли Киев»,
но мы переходим к новой фазе войны.
Сейчас на Украине пришло время для нового руководства.
После посещения Южного фронта президент Украины
Краин и Владимир Зеленский заявил итальянским СМИ,
что он не только планирует уголить главком ОВСУ Залужного,
но и, возможно, провести серьёзную перестановку в праймительстве.
Другой кандидат на место Залужного — босс оборонной разведки,
известный своими дерзкими атаками на российские военные
и инфраструктурные объекты — Буданов.
— Залужный... Залужный...
— Сейчас его дедушка появился тут.
Слышишь звук? — Слышишь звук?
Или про дедушка.
И говорит, что у него нога болит сейчас.
Или растянул нога.
Берите сердце.
И аккуратно сейчас, чтобы не было отравления.
Что-то в чай могут подсыпать.
Опасный сейчас период для него.
И вот есть кандидатура на замену уже.
На самом деле есть.
И этот тоже известный человек, тоже известный человек, он военный.
Будет ли попытка покушения на жизнь Владимира Зеленского?
Да, как именно?
Да.
Клестница падает вот, карта поездки.
Кирилл Буданов – наш гур.
Есть ли какая-то опасность для его жизни?
Всегда есть, мне кажется, опасность для его жизни.
Карта башня. Причем по Буданову, хуже карта, чем по Зеленскому, кстати, падает.
Карта дьявола падает. Вот, обстрел четко показывает.
Общается Лизеленский с залужным вообще.
Войка кубков вот падает. Общение сто процентов есть.
Кстати, смотрите, тройка мечей. Разбитое сердце. Конфликты, ссоры.
В СОО начали выдавать первую адаптированную военную форму для женщин.
в комплекте, например, брони Бюсгалтер, а это кадры из грузовика, которые уже
везет женское подразделение на позиции. Девчины, как видно, улыбаются, смеются,
распивают бандеровский гимм, червона калына, гидвали, они понимают, с чем он придется
столкнуться на фронте. Все больше в интернете таких видео зарисовок девушки,
которые с энтузиазмом пошли защищать интересы Зеленского, опять-таки улыбаются,
устроят глазки подписчикам, оставляют автографы на пулеметных патронах, чтобы точнее били по
акупантам. Посылают воздушные поцелую родным, но есть один важный нюанс. Все эти воительницы домой
уже не вернутся, они ликвидированы. Кто-то в результате артиллерийского обстрела, кто-то поймал
пулю снайпера, кто-то подорвался на мини, так что некоторые хранить приходятся в закрытых гробах. Как,
как, например, вот эту немецкую наемницу,
савиту Диану Вадкорь.
Ей было 36 лет, она поступила на службу в украинский нацпад
в самом начале спецоперации,
а 29 января встретила смерть в Промоторске.
Ну и продолжая невеселую женскую тему,
киевский режим любезно разрешил жениться
и выходить замуж прямо в окопе.
Министр цифровой трансформации Украины Михаил Федоров
финансировал новую услугу в госпреложении для смартфона
«Тия».
Церемония «Брака» сочетания будет проходить по видеосвязи.
Но сыграть онлайн сфальбу смогут только гетеросексуальные
пары, то есть только мужчины и женщины.
Представителям украинского ЛГБТ сообщества такая услуга
до сих пор недоступна и отстандал.
Верховная Рада, будучи видимо самой консервативной структуры на Украине,
так и не рассмотрела законопроекта о гражданских партнерствах,
за которой борются ЛГБТ, боевики и ВСУ в рядах сбройных сил.
Их больше 50 тысяч данные сообщают британская талекра.
Вот, например, Павло и его друг Влад.
Гомосексуальная пара, оба служат в армии Украины, обручились, но не могут официально жениться.
Пара боевых извращенцев заявляют, будут дальше бороться за права геев и делать все,
чтобы на Украине легализовали однополу и братья.
Главная мечта — завести трех сыновей. Страшно за этих детей.
Когда вы поняли, что вы такой, какой есть?
С тринадцати лет я понял это.
Что бы вы понимали первое слово, которое у меня было в Гугле, самое первое слово – это член.
Это началось с того, что я начал понимать, почему у меня встает на мужиков.
Когда я где-то по телевизору видел красивого парня или еще что-то, я возбуждался.
Потом, уже со временем, я понял, что означает слово «гей».
Что это за люди?
И единственное, что я понял со временем, это страшно быть геем.
А девушки у вас были?
Да, у меня были отношения с девушкой, но они такие были, знаете,
могло дойти до сексуального понятия, но к вопросу этому слава Богу не дошло,
потому что я очень боялся.
Мы же тогда были маленькие, и она что-то говорит, а давай встречаться!
У неё не было парня.
Думаю, блин, никто меня не спалит, что я гей.
Никто не узнает, что я гей, поскольку я ж девушке...
Но это было не честно по отношению к ней.
Это было, с одной стороны, не честно,
но я тогда боялся признаться, кто я.
Это было для меня равносильно смерть.
Как вы познакомились со своим возлюбленным, тоже военным Владиславом?
Это было в Николаеве. Я тогда был в реабилитационном центре.
Это уже по время войны?
Мы с Павлом познакомились в соцсетях.
В один из вечеров говорим, говорим по видеосвязи.
Говорит, а приезжай ко мне завтра,
а на следующий день с утра я уже приехал к нему в Николайфе с Киева.
До завтра, до встречи. Завтра уже встретимся. Люблю целую.
Чего-то я даю, да?
Шот, шот, шот.
Привет.
Мы разом порадовали.
Мы вместе посоветовались и решили, что я пойду служить.
Пойду на войну, что Павел смог ко мне перевестись,
чтобы служить вместе, чтобы быть всегда рядом.
Чтобы, скажи, разом, чтобы ты полет.
Вы открыто заявляли и на телевидении тоже о том, что вы вместе.
Да.
Как отреагировали его, побратимы и ваши.
Моих это не должно касаться.
Я же им не заявлял, что у меня есть мужчина.
Они просто знают, что у меня есть и всё.
Вас там нет ни единого друга?
Нет.
Какие у вас отношения на расстоянии?
С Владом? Сложно и очень.
Да, поскольку он воюет и вы воюете. Он кто?
Он повар. Он сейчас повар.
Они весной должны ехать в какие-то горячие точки,
пока что не знаю, в какие именно.
Но должны ехать в горячие точки.
Из их части вернулось очень много двухсотых,
потому что они были на Бахмудском направлении.
И они сейчас будут переукомплектовываться
и снова весной ехать в горячие точки.
Я ему сказал, Влад, я понимаю, что ты тоже хочешь воевать,
Но, пожалуйста, подожди, когда я к тебе переведусь.
Побудь просто поваром.
Поскольку он в Киеве работает, он профессиональный повар.
Он там, в ресторанах. Он крутой.
Нам с бригадой присылают меню, но мы с нашим начальником
продовольственной службы переделали полностью,
потому что в нем было такое себе типа каша, каша, каша и все.
Отходим немного от того меню, которое нам присылают
и придумываем парням, что вкусно приготовить,
или даже пирожки издевать, или еще какой-то тортик,
или бличика в пожаре.
У нас повар, морпех, влад, вон. Просто супер.
Вы как-то хотите узаконить ваше отношение?
В будущем, да. Сейчас пока только гражданские партнерства.
Из-за того, что на Украине запрещены однополые браки.
По конституции, да.
У нас сейчас запрещены, в принципе, партнерства.
У нас только сейчас встает вопрос по решению о гражданских партнерствах.
Мы будем делать всё для того, чтобы закон о гражданских партнерствах приняли,
чтобы у нас была полноценная семья, как у Геттера Пар.
Хотим, чтобы у ОЛГБТ Пар тоже были нормальные семьи и были такие же права.
Я лично хотел бы, не дай бог, если меня ранят, или я буду в реанимации, или я погибну,
чтобы моим телом распоряжался именно Влад.
У нас очень много планов, мечты о нашей совместной жизни после войны.
Мы сможем вдвоем пройти за руки, и мы будем понимать, что нам за это ничего не будет.
Я хочу семью. Сейчас слева.
Я хочу семью счастливую. Детей хочу.
Влад хочет трех детей. На самом деле, почему бы и нет?
Я вас прав, в течем пони.
Евросоюз планируется сделать в ССУ и военную промышленность Украины и части своего военного производства.
Об этом с трибуны Европарламента с гордостью сообщила глава Еврокомиссии Урсула Фондер Ляин.
Конечно, главный гинеколог Европы Лукавит в том смысле, что процесс синхронизации европейской промышленности и нужд в ССУ уже давно идёт.
Например, немецкий Ироин Миталь выкупил контрольный пакет акции у румынского завода «Автомеханика»,
который теперь будет играть ключевую роль в обслуживании переданных Украине немецких танков Ляпа.
Франция, судя по всему, продолжает грязить о захвате Крыма.
Сегодня стало известно, что Париж поставит 16 пантонных мостов-кладчиках ЭФА по мере их производства.
Болгария начала передачу ВСУ 100 советских БТР 60, то есть модель 60-го года.
Можно, конечно, сказать, что это старье, но, тем не менее, против нас воюет огромная коалиция стран во главе США.
Вашингтон намерен к октябрю удвоить производство боеприпасов для ВСУ, заявил начальника отдела закупа к армии Деакбуш.
Для этих целей в Техасе строится новый завод, который будет иметь совершенно новый способ изготовления снаряд.
Правда, и здесь нюанс. Непонятно, как будет развиваться ситуация с самим штатом Техас.
Но в Вашингтоне снова не смогли договориться про деньги Зеленского.
Ваше бесчестье навсегда войдет в историю США.
Именно так бывший сотрудник ЦРУ, Джон Сайфер,
прокомментировал решение спикера Конгресс США от Джонсона
отклонить соглашение по границе и помощи Украине,
достигнутое вроде вы на Кануне в Сенате.
Сам отказ Джонсон сопроводил фразой,
что если в договоре вдруг появится помощь для Украины,
то договор окажется мертворожденным.
В общем, к этой минуте, в рамках предвыборной борьбы с Байденом,
конечно, не из-за любви к России,
республиканцы снова заблокировали деньги для Украины.
Для понимания, это уже пятый месяц блокирования от партии Трампа.
Что-то начинает доходить до Советского офиса Зеленского и от Прыска Сороса лещит.
Он неожиданно заявил, что Украина в американских баталиях больше не является главным фактором.
и республиканцы и Байдену не уступят, пока не получат ключи от овального кабинета.
То есть накану уже даже не граница с Мексикой, а четыре года правления Тональда нашего Трампа.
Демократы при этом тоже не намерены сдаваться.
Лидер большинства в Сенате, Чак Шумер, решил пристадить своих оппонентов,
сказал, что республиканцы войдут в историю, как предатели США.
и пока они ждут победы Трампа на выборах, откладывая выдачу 60 миллиардов за Ленскому,
Путин растопчет Киев, и Украина просто исчезнет. Это прямая цитата. Не забыл шумер и про новую
демократическую методичку. Если не поможем Киеву сейчас, уже через два года будем воевать с
Путином в Восточной Европе. После нескольких недель встреч за закрытыми дверями слухов и обещаний
Участники переговоров в Сенате наконец обнародовали свой план
по преодолению четырех различных чрезвычайных ситуаций в области национальной безопасности.
Пакет в 118 миллиардов долларов предусматривает 60 миллиардов долларов
помощи Украине 14,1 миллиардов долларов для Израиля 4,8 миллиардов долларов
для борьбы с растущим влиянием Китая и, возможно, самый важный ингредиент.
20 миллиардов долларов для финансирования ряда изменений в миграционной системе США,
компонент, который касается ситуации на границе.
Он должен привлечь на свою сторону скептически настроенных
республиканцев в Палате представителей,
которые уже несколько недель прогнозировали,
что потенциальные сделки может оказаться недостаточно.
Спикер Джонсон ночью сделал заявление.
Этот законопроект даже хуже, чем мы ожидали,
добавив, что если этот законопроект и дойдет до Палаты,
то он окажется мёртвым по прибытии.
Законопроект не только о границе, но и об Украине.
В нем заложены еще 60 миллиардов.
И об Израиле, для него заложено 14 миллиардов.
И этот законопроект абсолютно ничего не делает для обеспечения безопасности границы.
Его принятие было бы настоящей катастрофой.
И, кстати, каждый республиканец должен быть категорически против этого.
Мы уже оказали большой объём помощи Украине, мы остановили Путина.
И всё устаканилось. Теперь там падывая ситуация.
Теперь у нас этот огромный пакет со множеством различных аспектов
и множеством различных интересов из-за интересованных сторон.
И это полный раз драйи.
Мы находимся на поворотном этапе в Америке.
Этот законопроект имеет решающее значение.
Мы будем оглядываться на этот исторический момент и задаваться вопросом.
Неужели Америка потерпела неудачу?
Почему это так важно?
Ну, если мы не поможем Украине,
Утин пройдется по всей Украине.
Мы проиграем войну, и через несколько лет
Мы, возможно, уже будем воевать в Восточной Европе, на территории союзника Паната.
И американцам это не понравится.
Дональд Трамп сказал, «Ну, подождём, пока я стану президентом».
Но это займёт минимум год, Украина может исчезнуть.
Ситуация на границе станет намного хуже.
Война на Ближнем Востоке будет ухудшаться и возможно,
и мы окажемся в неё втянуты.
Публиканцев-полотипредставителей, которые считают иммиграцию одни из самых важных вопросов,
чувствуют давление со стороны своих избирателей
и фухшего президента Трампа, что вынуждает их выступать против этого пакета.
Из места этого они возлагают вину за пограничный кризис на президента Байдена.
То, что происходит на границе, это катастрофа, такого никто никогда не видел.
Теперь, когда предложение было обнародовано,
республиканцы будут вынуждены решать заняться этим вопросом сейчас
или подождать и надеяться, что это заставит их избирателей прийти на выборы в ноябре.
А вот мое послание сенатору Шумеру, по разным правлениям в руках американского народа.
А мы представители наших избирателей, американский народ на нашей стране.
Народ признает, что в стране катастрофа.
Я разговаривал с Макконелом в частном порядке.
Он знает, что произойдет с Америкой, если Путина Украине добьется успеха.
И у нас в Сенате есть некоторые из правых республиканцев,
которые раньше осуждали Путина, а теперь говорят, не помогайте Украине.
Это все очень политическое. И это действительно ужасно.
Потому что на карту поставлено так много, если законопроект будет принят с сенатом.
В палате есть большое количество конгрессменов, есть большая группа ястребов,
которые заинтересованы в финансировании Украины.
Они всегда были в этом заинтересованы.
А стратегия Джонсона сейчас ничего не делать.
Мы живем в агрессивном мире.
Сейчас много диктаторов, связывающих Россию, Китай, Иран.
И если мы не защистим себя, мы не хотим, чтобы было как в 1938 году.
Номер, кажется, действительно ставит на пороге ядерного
армагедона.
Такой вывод можно сделать, если послушать речи европейских
и не только политиков.
Решсунок.
Сегодня сказал, что Лондон готов отразить нападение
России, если Москва направит свои орудия на Соединенное
Королевство и сражаться британские войска готовы
наравне с русскими.
Сунок пообещал.
По его словам, ситуация в мире становится все более неспокойной, но сам Туман Эльбион якобы достаточно защищен.
По объему инвестиции в оборону Великобритания находится на втором месте в НАТО.
Также Сунок самоуверенно заявляет, что Москва якобы потерпела стратегическое поражение противостояние с Западом,
Потому что конфликт на Украине сплотил союзников НАТО и Альянс теперь лучше готов к возможной агрессии со стороны Путина.
Про эсминсы, где вместо ракетных отсеков спортзалы Сунок не пояснил, информация накануне появилась во всех без исключения британских эсмин.
Боевать с Путиным готовятся и Польша.
Главам Минобороны Костяняк Камыш в интервью в газете «Суперэкспресс» заявил,
что не исключают худший сценарий, при котором после победы над Украиной
Путин нападет на страну НАТО.
В этом случае Польша будет играть очень важную роль в общей защите Евросоюза.
Чтобы быть готова, Министерство проводит крупные закупки техники,
улучшает экипировку солдат, новое правительство уже заключило контракты более чем на 4 миллиарда евро.
Ну а президент Дуда решил на собственном примере показать, насколько опасным может быть распространение этого ужасного русского мира.
И сделал это на великом и могучем.
Дуда заявил, что российские ракеты представляют эту грозу не только для Украины, поэтому каждый член НАТО не должен забывать о своих обязательствах, должен обеспечить соответствующий уровень расходов на оборону и развитие собственных национальных вооруженных сил.
про русский мир еще раз. Дуда сказал по-русски.
В Финляндии услышали призыв Дуды и переизбрали спикером парламента
депутата от партии Сыной Фины, который считает, что убийство российских
солдат от правого дела так он сказал. Еще один северный член Альянса Норвегия
заявила, что союзники должны быть готовы к возникновению конфликта с Россией.
Министр обороны королевства заявил, что семена демократии,
которую Запад посеял в нашей стране после падения
коммунизма, уже давно раздавлены.
И нет никаких признаков тому, что Россия вернется
на этот путь, а потому необходимо срочно сделать крупные инвестиции
в оборону Норвегии.
Слабым звеном в натовской цепи оказалось, что, наверное,
закономерно прибалтика.
Как выяснилось, национальные вооруженные силы Латвии,
несмотря на санкции, закупали продукты у потенциальных противников.
В октябре прошлого года на стол к латушеским солдатам попал российский чай.
2,5 килограмма и 7 килограммов белорусской соли.
А все из-за того, что конкретно эти продукты не значились в санкционных списках,
И армейские поставщики по личной инициативе провели
эти сомнительные во всех смыслах закупки.
Министр обороны страны торжественно пообещал,
что впредь контроль за поставками усилят,
чтобы в натовский котёл не попало ни грамма вражеской
боколеи, которая, очевидно, может подорвать обороны Альянсона.
Расследование, проведённое членами парламента через
специальный комитет по обороне, пришло к заключению,
что Британия недостаточно подготовлена к потенциальной
войне с Россией.
Согласно их выводам, Британия продержалась бы всего две
недели при обычной наземной войне.
Они заявили, что ведение боевых действий или стратегическая
готовность не могут быть достигнуты без немедленных
реформ, необходимых для решения, например, кадрового
кризиса, и в добавок ко всему, огромные проблемы являются
секундные запасы оружия и боеприпасов в Британии.
Они как будто исчезают.
«Если Россия повернет свои орудия в нашу сторону,
подготовлены ли Британия должным образом к самозащите?»
«Да, одна из моих основных обязанностей — обеспечивать
всеобщую безопасность.
К сожалению, мир становится всё более опасным местом.
Это становится очевидно, исходя из ситуации между
Россией и Украиной».
Война на Украине отчетливо дала понять, что нам нужно
больше солдат, больше ресурсов, чтобы быть в состоянии
вести обычную войну между государствами, а у нас
всего этого нет.
Что дает вам сильная оборона?
Это не только способность реагировать на кризисы,
которые происходят в мире, это также возможность
их сдерживания.
И если вы проявляете слабость, если вас считают слабым,
или если вы на самом деле слабы, то ваши противники
будут стремиться воспользоваться этим.
И это именно та ситуация, в которой мы сейчас находимся.
Мы не в состоянии развернуть в полевых условиях даже одну бронетанковую дивизию.
Мы не можем вести наш авианосец в персинский залив,
потому что у нас нет вспомогательного воздушного флота
с достаточным количеством персоналов на борту,
чтобы поддерживать его на месте.
Мы не можем справиться даже с тихущим кризисом,
не говоря уже о том, что мы можем ожидать в отношении России.
Норвегия и норвежские вооруженные силы должны быть готовы к тому, что может вспыхнуть конфликт.
Мы должны быть в состоянии реагировать своевременно и вместе с союзниками,
заявил министр обороны Бьорн Орильд Грамм.
Он нарисовал мрачную картину развитий событий в соседних с Норвегией странах.
Мы должны понимать, что зачатки пути России,
демократии, поступания коммунизма надолгосломлены.
Настолько что не осталось ничего, что указывало бы на то, что Россия похожа на нас.
Он также считает, что сейчас необходимо срочно вложить в крупные инвестиции в обороны Велик-британии.
Мы должны понимать, что это не отменяет окончание войны на Украине, как бы сильно мы этого не хотели.
Сказал он и добавил, что Нарлигия должна быть готова к тому, что Россия может пересмотреть свои планы и то,
где она размещает свои силы в качестве ответа на членство Финляндии и Швеции в НАТО.
Только глупцы или наивные не видят реальные угрозы,
которые являются Российской Федерацией и Вимперской
политикой.
Планы Москвы не ограничиваются Украиной.
Агрессия, осуществляемая Россий на протяжении
скольких месяцев, демонстрирует, что Россия имеет возможности
восстановить свой военный потенциал до уровня, который
представляет реальную угрозу для Альянца и особенно
для его членов на Восточном фланге.
НАТО должна четко продемонстрироваться у силу.
Сегодня коллективные обороны, предусмотренные пятой
статьёй Северо-Атлантического договора, должна означать
надёжность силу, способность к немедленным действиям
и единства.
Альянс должен продолжать обновлять свои планы обороны,
а также выделять силы, подготовленные для выполнения
своих планов.
Объекты размещения техники и боеприпасов в стратегически
важных местах, а также общую структуру, адаптированную
к вызовам, возникающим в результате масштабных
и важных наземных операций.
Если мы не сможем действовать соответствующим образом,
то союзническая политика обороны и сдерживания спасет
нас от того, что называется…
Дамы и господа, могло заверить, что Польша будет активно
способствовать осуществлению союзнических сил и сдерживания
обороны.
Мы находимся в процессе беспредъединентной модернизации
наших вооруженных сил.
Мы закупаем новые боевые самолеты, танки, средства
противоракетной обороны, артиллерийские системы
и многие другие военные средства.
Мы увеличиваем численность наших вооруженных сил и
вновь открываем военные базы восточной части страны.
Мы также присутствуем на территориях наших союзников.
Наши войска сегодня дислацируются в частности в Латвии и
Румынии.
«В 2024 году Германия впервые достигнет цели НАТО, тратить
2% своей экономики на вооружение».
Мы должны быть готовы к тому, что финансовые бодребности
бунды свера будут постоянно возрастать.
Нам нужен сильный бунды свер, который также будет
действовать как сдерживающий фактор.
Это единственный способ предотвратить худшее развитие
событий.
Только те, кто подготовится к этому, смогут предотвратить
войну.
«Ни туда, ни сюда, и ничего с этим не поделать.
Этот ботверт под названием «Фукс» застрял намертво».
Было довольно глубоко, и машина села на брюка и застряла.
И выход своим кодом уже не смогла.
Ни своим ходом, ни при помощи прибывших в эвакуационных
машин.
Хорошо, что пришли фермер Мартин Лейкист и его друг
Аниэль Ашинал.
Они оба не могли поверить своим глазам.
Здесь каждый ребёнок знает, что тут проехать нельзя.
Этого водитель брони машины, конечно, не знал.
Неудивительно, что двум подразделениям бунда Свера
теперь пришлось разъедать пересечённую местность
в области учений.
Если мы продолжим оснащаться и закупать оружие черепашними темпами,
то мы, конечно, боеспособны не будем. И это тоже проблема.
Министр обороны чувствуют себя не очень комфортно.
Он не только сказал в марте прошлого года, что мы не способны защитить себя,
но также и то, что ему также потребуется увеличение бюджета на 10 миллиардов.
И даже если вы сейчас послушаете оборонных политиков,
то вы поймёте, что один или два человека,
которых это касается, спят не очень спокойно.
Крупнейший на планете производитель самолетов
американская корпорация Boeing снова в центре скандала.
На этот раз сразу у 50 самолетов обнаружен новый опасный
дефект, отверстие для заклёпок и лиминатора просверлили
с нарушением технических требований в Федерального
агентства гражданской авиации США.
Балты при этом были закручены недостаточно тугом.
Все лайнеры Boeing 737 из партии пришлось отозвать и отправить
на доработку.
Новый скандал вспыхнул, получается, спустя меньше, чем через месяц после того,
как у Boeing 737 MAX 9 на ходу, на высоте 5 километров, вылетела аварийная дверь.
Вместе с дверью оторвались кусок пизеляжа и задняя спинка ближайшего кресла,
на котором по счастливому совпадению никто не сидел.
В Бесну улетели 5 чемоданов и несколько куртов.
В салоне находились 177 пассажиров, люди чудом и остались в собственных креслах. Спасибо, были пристёгнуты.
После ЧП власти США запретили полёты более чем 170 самолётов Boeing этой модели.
Вскоре к запрету присоединились европейские авиакомпании и турки Шейрландец.
У российских авиакомпаний самолётов этого типа нет.
В России Boeing, как известно, прекратился трудничать из-за войны.
В общей сложности и из-за санкций, Россия лишилась 76-ти самолетов.
К статистику озвучивал министр транспорта Виталий Саверий.
Ну и вот теперь стало известно, что причина ЧП с африканским Боингем.
Вы не поверите в инклюзивной политике федерального управления гражданской авиацией США.
Нью-Йоркпост пишет, что для поддержания разнообразия Боинг набирает на работу людей
с тяжелыми психическими расстройствами, с нарушениями слуха и даже зрения.
В Америке тут же разгорелись жаркие споры между сторонниками инклюзивности
и теми, кто не хочет разбиться, умереть.
Прокомментировал ситуацию и Илон Маск.
Миллиардер задал вопрос подписчикам.
А вы хотите летать на самолете, при строительстве которого
отдают предпочтение разнообразию равенству инклюзивности,
а не в вашей безопасности.
Президент одной из крупнейших в мире авиакомпаний,
Имми Рейдс, которая официально считается
еще и одной из самых безопасных в мире,
тоже обрушился с критикой на Boeing.
В интервью FTI,
Тим Кларк заявил, что в приоритете у Boeing
деньги, а не инженерное совершенство.
Кларк рассказал, что вынуждено отправлять в Америку своих инженеров
для наблюдения за авиапроизводством.
То есть никакого доверия Боингу в мире не осталось.
Желаем удачи российскому самолету MS-21.
Полностью импортозамещённая версия с российскими двигателями ПД-14
совершит первый и коммерческий рейс уже в этом году.
Начало коммерческих же поставок самолетов тоже ожидается в 2024 году.
Получателем будет группа аэрофлот первой партии четыре машины.
Глава рос-авиации «Едров» пообещал, что российские авиаперевозчики получат
1 800 отечественных самолётов и вертолётов до 2030-го года.
Компания Boeing сообщает, что обнаружила и ещё одну неполадку в сборке всё на тех же моделях самолёта.
Это новая проблема с Boeing'ом 737 Max было обнаружено, что вынудит компанию пробелать дополнительную работу
примерно с пятиюдестью самолетами.
В свою очередь, это может привести к задержкам поставок данного парка самолетов.
Источники, знакомые с этой ситуацией, сообщают нам,
что Boeing Spirit Aero System обнаружили два отмерские подзаклёпки,
которые были ошибочно просверлены на этапе сборки.
Такую поломку нашли на 50 фюзеляжах, то есть на 50 самолётов, если вы ещё не поняли.
Коммерческий директор подтверждает записки,
что сотрудники поставщика сообщили своему менеджеру,
что эти две дыры были сделаны вопреки точностям, которые соответствуют требованиям.
Федеральное авиационное управление или просто ФАУ
дало нам комментарии, в котором говорится,
что Бонг проинформировал ФАУ о проблеме с двумя отверстиями,
просверленными в алюминаторе на некоторых ещё непоставленных самолётах Бонг 737 МАК.
Федеральное авиационное управление обеспечит соответствия всех самолётов,
всем стандартным безопасности, прежде чем они будут одобрены к поставке.
Бонг насаивает на том, что с эксплуатируемыми сейчас самолётами нет
никаких проблем с безопасностью. Новость касается только новых самолётов, которые еще не поставлены.
Но правда в том, что все взгляды, прикованы к Боинбу, особенно внутри компании,
они собираются сконцентрироваться исключительно на контроле за качеством из-за того, что произошло с той дверью.
Ранее в этом месте у самолёта оторвалась дверная заглушка.
Новая история, о которой рассказали журналисты из «Болстри-Джорнал»,
дверь, которая оторвалась во время полета в воздухе
у самолета авиакомпании «Аляска и Эрландс», а именно
это был Боинг.
Так вот, некоторые болты на оторвавшейся двери отсутствовали
вовсе.
То есть на заводе Боинг их просто не установили, как
такое могло произойти.
Похоже, не было соответствующей инструкции, как данная
верь должна открываться и закрываться, и поэтому
болты на том месте установки отсутствовали.
Боинг несет ответственность за то, что произошло независимо
Но по какой причине произошла авария, по которой это произошло?
Такого просто не должно происходить самолётом, который был выпущен на нашем заводе.
Мы должны быть лучше, и наши клиенты заслуживают лучшего.
Всеми утверждают, что компания не несёт ответственности за другие трагедии,
связанные с самолётом.
В случае трагедии в Эфёпе в 2019 году.
Тогда произошла авиапедостропа, в которой погибли все 157 человек,
находящихся на борту.
Боингу было разрешено приступить к полётам, но авиационный гигант находится под всё более
пристальным вниманием. После двух смертельных авиакатастров и недавней чрезвычайной ситуации
во время полёта 737 Макс регулятор решил уделить пристальное внимание к производству самолётов.
Джон Барнетт работал на заводе Боинка в Южной Королине. Он сказал, что за время
пребывания на своём посту в компании там поднималось множество вопросов, которые касаются
безопасности, но он заявил, что все опасения игнорировались
или минимизировали.
Аляска Эрлан столкнулась с судебным иском, потерпевшую
утверждал, что некоторые кислородные маски на том
злополучном рейсе вышли из строя.
«Когда я услышал, что некоторые пассажиры Бонга 737 МАКС-9
говорили, что их кислородные маски не работают, я испытал
то чувство, что мы и так это знали еще с 2016 года.
Но Бонг ничего не сделал с этим».
Нил Хансфорд говорит, что бренд «Боинг» запятнал свою репутацию.
«Когда из-за вас гибнет такое количество людей и эти аварии,
которые произошли в разных странах, то есть такое произошло бы в Соединенных Штатах,
вы бы просто не выжили. Фондовый рынок вас бы уничтожил, всех менеджеров бы уничтожили.
Но кажется, что в Америке им все равно все сходит с рук,
потому что «Боинг» является производителем оборонных заказов.
потому же это очень большая компания, чтобы допустить ее банк Родсона.
Компания, которая когда-то считалась золотым стандартом в коммерческой авиации,
теперь же репутация Боньга явно подорвана.
Ее акции упали на 20% всего лишь за месяц.
Ну и Украина, как страна современная, пытается оставаться в мировых трендах во всех смыслах этого слова.
В этой связи написаны конкурсы от Киева на Евровидение,
отправят плюс заис к певицу.
Искали, наверное, Лизбиянку или что-нибудь толерантное, но нашли то, что нашли.
Украину в итоге представят 32-летняя бывшая заведующая детского сада под Киевом,
а ныне рэперша Алена Алена.
В дуете с Аленой выступит певица Джерри Хайль,
авторка русофобской песни «Маскаль не красивой».
Женщины еще в 21-м году
столкнулись с наездами нациков
из-за дуэта с российской рэп-группой «Гаста».
Артистки в итоге отказались от сотрудничества
со всеми музыкантами из России.
Но это Аленю не помогло.
После выдвижения на песенный конкурс
плюс Сайс Певица снова хлебнула украинского хейта.
При росте 164 сантиметра дама весит сразу 96 килограмм.
Женщины сравнивают с директором музея Голодомора в украинских социальных сетях,
предлагают сесть на диету и говорят, что в ЕС никто не поверит, что украинцы не доедают.
Алена некомплексует и выкладывает все более одеозные фото.
Вот, например, обнажённая певица прикрывается украинским флагом.
Здесь показывает растяжки на животе.
А вот Алена натянула на себя пампер зачем-то и повесила соску на шею.
Ещё более логиальная нацистскому режиму группы «Нахаба» с конкурсом пролетает,
хотя были приложены массу усилий.
Вот, например, Нахаба устраивает сатанинский перформанс на крещатике.
Топчет российский флаг и обливается фейковой кровью.
Польные.
Ну и еще немножко про Украин.
Самой красивой японкой, вы не поверите,
неожиданно была признана Украинка.
Выбор жюрик конкурса «Мисс Япония» обернулся в итоге скандалом.
Украинской женщине Королине, 26 лет она родилась в Тернополе,
к Японии отношения не имеет, но мать вышла замуж, нашла японского мужа и Каролина тоже переехала в Токио.
Прежде надо понимать, при этом в конкурсе мисс Япония побеждали исключительно девушки японского
происхождения, но из-за спецоперации японской красавицей в моноэтническом государстве назначили
в Украинку. Хотели поддержать Украинку. На этом скандал не закончился. Агентство
Киода сообщает, что уроженку Украины в итоге заставили отказаться от титулов. Дело в том,
что она не просто комсомолка красавица, но еще и любя обильная женщина. Ступила
в сексуальное отношение с женатым японцем, врачом. Мужчины не молодой, вели ядльной,
Состоятельной, как главное, двое детей.
В общем, в Японии жутко обиделись.
В соцсетях пишут, лучше бы на конкурс красоты
прислали сразу Зеленство.
Я живу как Японка, но должна сказать,
существовали расовые барьеры, а значит, это было много
случаев, когда меня не принимали, сегодня меня переполняет
чувство благодарности за то, что меня действительно
признали Японкой.
Каролина Сиина, модель украинского происхождения, которая
в прошлом месяце стала миссией Японии, отказалась от
своего титула, сообщили организаторы конкурсов
понедельник.
Эта новость появилась всего через несколько дней
после того, как стала известна история об отношениях,
у нее были с женатым мужчиной.
Влиятельный человек, который также является врачом
в пятницу опубликовал на своей странице в соцсети
рукописное письмо с извинениями за то, что причинил дискомфорт
многим людям.
Тем временем Синина утверждала, что думала, что он одинок
и разорвала отношения после того, как поняла, что он
женат.
Однако в понедельник модельное агентство Синина опубликовало
заявление, подтверждающее, что она на самом деле продолжала
встречаться с ним после того, как узнала, что он женат.
в качестве она отказалась от своего титула.
Это старейший конкурс красоты в Японии, где определяются стандарты подлинной красоты.
Но в этом году конкурс, в котором оценивают японок, выиграла необычная участница.
Каролина Сиидна является гражданкой Японии, но внешне очень сильно отличается от своих коллег-участниц.
Она украинского происхождения, и на этой неделе она стала первой женщиной,
которая имеется этнической Японской, но сумевшей победить
в конкурсе мисс Японии, ее победа вызвала споры о том,
что означает быть настоящей Японкой.
Каролина Сиина из Тернополя выиграла титул мисс Япония.
Девушка уехала из Украины в пять лет, когда ее мама
вышла замуж из Японца.
Она первая натурализованная гражданка Японии, которая
выиграла конкурс красоты.
В соцсетях девушки не одного упоминания про Украину.
Только одна фотография с флагом полтора года назад.
Вы знаете, что на Украине война?
Нам интересно, зацепила ли она как-то вас?
Да, я знаю, что на Украине война.
У нас в Японии много показывают о войне.
Очень переживала.
Планирует ли она помогать?
Да, я в будущем собираюсь помогать.
Что помните про Украину?
Сниг.
Я помню снег, на Украине много снега было.
И это мне было очень интересно.
Борща оливье голубцы.
Борщ оливье голубцы.
Каролина Сиина и ее победа являются знаком времени,
отражает изменения в демографии Японии.
Другие неприклонны, они говорят, что она не похожа на победительницу мисс Японии.
Но следует подчеркнуть тот факт, что она на самом деле на все 100% белая.
Позади меня у большинства людей черные глаза, темные волосы, включая и меня.
и поскольку новая нес-япония выглядит совсем иначе,
в это вызывает споры о том, что значит быть японкой.
Некоторые люди в социальных сетях писали о своем разочаровании
по поводу того, является ли Каролина,
в которой нет никаких характерных для японцев черт,
подходящих кандидатуры для получения титула нес-япония.
Она не выглядит японкой, но в чем же ее японская стать?
Некоторые говорят следующее.
Она стала нес-япония, так выглядит политкорректность,
но то, что она выиграла только из-за курсовная разнообразия
эклюзивность – это ошибка. Этот человек даже пишет
про свою расовую принадлежность, что она на 100% украинка.
Она дискриминирует японцев и других людей. Она выглядит
как собака со стезами для кошек.
«Кто-то в комнате капли японской крови, кто не имеет ни малейшего
признака японской культуры, будет представлять японских
женщин»
Из-за славянской внешности японцы восприняли ее победу
неоднозначной. Комментарии в ее субсетях говорят сами
за себя.
Кто-то увидел в этом политические мотивы и даже попытку навязать
чужие идеалы.
Почему бы просто не короновать Еленского на мисс Япония?
Примерно такие же Японцы и по ту сторону линии фронта
перенесемся в зону проведения специального иноэпирации.
Владимир Райзин с нами на прямой связи.
Как обстановку Владимир, здравствуйте, рада вас
приветствовать.
Евгений, Ольга, добрый вечер, обстановка стабильная
напряженная, но с инициативой на нашей стороне, в принципе, по всей линии фронта.
Начиная от Купенска, Запорожье, Артемовск, Красно-Лиманское направление.
Вот накануне были неплохие продвижения в районе населенного пункта Терны.
С нашей стороны парни продвинулись, сейчас закрепляются, и противник подтверждает
потеря определенных опорных пунктов со своей стороны.
Также неплохо продвигаются наши ребята в районе Купенска.
Это южнее Купенска, в районе Кисловки.
Загрепляемся и увеличиваем, так сказать, зону контроля.
Да, и потом зону контроля в том плане, что мы занимали высоты и закрепляемся на них.
Некоторые следующие населенные пункты, которые занимает еще противник
и готовится там сейчас спешно к обороне встречать наши войска, они находятся чуть внизу.
Также в районе Синьковки есть неплохие такие тактические продвижения, но очень важны в плане
построения фронта и продвижения дальнейшего на этом направление. Украинская армия в каком
состоянии есть у вас возможность прокомментировать свежайшую публикацию New York Times? Говорят,
украинцы закончились для того, чтобы хоть кто-то продолжил борьбу на фронт перебрасывают пехоту из
глубочайшего тыла. Где закончились украинцы? Сколько их осталось в этом глубочайшем тылу?
Если действительно перебрасывают, то вот куда? Ну, они не закончились, да, потому что мобилизация
Продолжается, и будет продолжаться, она никто заканчивать не собирается, но, тем не менее, в принципе, практически вся первая линия обороны, с украинской стороны она была наполнена это терабороновцами, которые как раз-таки были из мобилизованных недавних украинцев, о том, что они заканчиваются, и особенно вооруженные силы заканчиваются, говорить пока рано, но действительно переброска подкреплений идет как раз-таки на самые жаркие,
направления, это Артемовское направление, это Купенское направление, это Донецкое направление,
перебрасываются части, которые в том числе и спецназа главного управления разведки
Украины перебрасываются на самую передовую, чтобы попытаться хоть как-то и где-то пойти в
контротаке и отбить те или иные опорные пункты на направлениях, куда наши ребята зашли и закрепляются
сейчас. Также по Купенску есть информация о том, что правый берег они усиленно укрепляют и готовят
основную линию обороны уже на правом берегу, потому что та линия обороны первая, которая на
левом берегу, она потихоньку сыпется, да, наши ребята продвигаются, в том числе на Купенском направлении,
вот буквально на конуне подтвержденных тех тел, которые с документами были найдены,
были найдены колумбийцы, которые приехали воевать в качестве наемников,
также привлекаются немецкие специалисты, которые задействованы как раз-таки в создании той линии
обороны на правом берегу, которая Украина готовит, пытается подготовить сейчас.
Поэтому на самом деле вот во все горячие места, которые сейчас есть на фронте и в районе часа вяра
постоянно идет подкрепление со стороны противника и по немногу, пока еще не на полном ходу скажем так,
но по немногу они вклинивают в ряды первые терабороны, которые прорываются, они начинают
перебрасывать туда те воинские части и подразделения, которые были не то, чтобы там совсем крайнем
резерве, но они достаточно долго их берегли, и я думаю, они пытались их доберечь до момента,
когда они, где бы это ни было, попытались там сходить в какое-то там, ну, очередное, назовемое, так, контронаступление, да,
и как раз-таки вот эти части, я думаю, для этого были заготовлены, но сейчас пошло, все достаточно не по их плану,
поэтому вот эти части приходится как раз-таки затыкать дыры и пытаться хоть как-то что-то где-то стабилизировать,
хотя, ну, крайне сложно это все получается со стороны противника сделать.
Володь, еще очень коротко. А это все еще активная оборона или уже наступление с нашей стороны? Или есть какой-то медианный термин?
По большей части это все-таки продолжается. Еще это активная оборона, как раз-таки уже, наверное, на какой-то заключительной своей стадии, переходящей уже в неспешное такое наступление, планомерное, я бы сказал, да, потому что...
Перекладящее внеспешное наступление Владимир Блестящий.
Спасибо огромное, военкор Владимир Разин с нами на прямой связи из зоны проведения специального инопера.
Ну никуда не спеша. Пожалуйста.
Вот видите, Зеленский жаловался, что динамики нет, когда заложенную обсуждал.
Но есть же динамика, только, наверное, Зеленскому эта динамика не нравится.
Поэтому и обсуждает о увольнении заложенного.
Но в ночную немного издалека Европа сегодня на Украину прибыл такой десант, и Гросси уже на Украине, и там кого только нет, и заявление кучу, да, Шальмешель.
Вы смеялись, что Борель приехал с двумя чемоданами, то ли решил надолго остаться, то ли что-то привез... Может быть деньги, может быть небольшой...
Райские яблоки привез?
Самолёт. Яблоки. Неизвестно.
Я не думаю, что он что-то привез, он, наверное, взял побольше портфелей, чтобы побольше увезти, то есть, но это же Европа.
Долговых расписки.
Да, расписки, то есть там же Шрич идёт, а 39 миллиардов на четыре года, это возможно, это у них такой золотой парашюткой, говорят, последний год власти,
то есть надо хоть что-то себе на пенсию накалядовать, поэтому под 2 чемстана теперь ездят, забирают, вывозят из Украины.
Не та страна, где можно что-то накалядовать.
Они же еще не дали, они договорились об условиях, пока на каких условиях дадут, но опять же, Мишель что там сказал, она говорила, что надо помогать, агрессии России, что они ж не будут с водяной пистолетами, он в шоке того, что в Луганской и Крым будет вставить Россию.
Я не знаю, почему он в шоке, почему он приводит тому, что для него территория оценовалась на Украину, которую признали тогда еще в 1991 году.
Я не знаю, почему они только цепляются за территориальную целостность.
Если декларацию о старственном соревновлении Украины, там же не только о территории.
То есть, Украину в тех территориях признали как постоянно нейтральная, как постоянно внеблоковая, как постоянно неядерное государство.
То есть, Украина сейчас соответствует своей декларацией, на основании которой ее признали в тех территориях, да?
То есть, Дудо говорит об агрессии России, вот мы слушали этот, что там пугают, да?
Русские миры.
Да, русские миры, агрессия, но я не вижу агрессии России против Украины.
Вся агрессия против военных баз, врагов России на территории Украины.
Против Украины я вижу агрессию, режима Зеленского и Европы.
Что делают Зеленские? Мобилизация.
Люди бегут.
То есть это же агрессия против них, сколько мы видели этих видео, там, с маршруток достают, да, люди на работу едут еще куда-то, то есть забирают там отец на фронте погиб, забирают и сына уже, то есть его отбивают селяния, да, то есть вот там, как слуга народа сегодня сказала, что кому не нравится, вот переплывайте через тису и приобретайте другое рожданство, да, люди готовы деньги платить, и просто, напомню, недавно был опрос безулая, да, когда она спросила, перед тем, как насилипировала редакция этого закона, бысляния мобилизации, и она просто себя провела, то есть кто готов отказаться от украинского рожданства,
Вроде того, чтобы мне быть мобильным, 74% украинцев.
Да вы дайте им возможность, не надо, их пугают.
Да, вот сейчас Польша говорит, что нужно депортировать украинцев.
Вот та же самая агрессия.
Вот они пытаются принудить украинцев воевать.
Они не хотят воевать.
Ну а почему они не хотят?
Потому что они не видят, вы мотивации.
То, что Зеленский сказал там, за Европу, за НАТО, я не знаю,
за что, за тюление может каких-то там, за ЛГБТ.
Но они не хотят воевать.
Но они видят, что это не их война.
То есть вот просто и седать человеку.
Я же вижу, как люди, которые вырываются в Европу, и когда они уже начинают рассказывать.
Ну, почему, да?
На Украине то не боятся это сказать.
А там, когда они приобретают уже свободу, то есть и по сути, получается, Россетой единственная страна, где украинцы чувствуют себя свободными.
Ведь так же здесь нет агрессии против украинцев, а там против украинцев агрессия есть. Почему-то.
Правоводные пистолеты была бы смешная шутка от Шарли Мишеля.
Если бы мы не знали, как именно режим Зеленского применяет оружие, который ему поставляет, ну допустим, тот же Вашингтон и Брюссель.
Впервые, по прошествии двух недель после атаки на российский военно-транспортный самолет,
американцы хоть что-то из себя выдавили по поводу американской ракеты.
Мы предъявили ракету, на ней написано Петриот, там указано производство Америки
и компания «Рейтю», но сложно заподозрить, что это не Петриот.
Прижали к стене зам спикера Госдепа, патель сказал «не,
но это не доказательство».
Смотрим.
«На прошлой неделе Россия предоставила доказательства
того, что Украина использовала системы Петриот для того,
чтобы сбить российский самолет с 65 украинскими военнопленными.
Слышали ли вы об этом?
Вы собираетесь ли изучить этот инцидент и задать необходимые вопросы?
Это того же рода доказательства, на основании которых Россия утверждает, что Крым принадлежит им, и что им принадлежат все эти территории, что они забрали у Украины.
То есть вы не верите русским?
Я просто спрашиваю, и с той же категории эти доказательства, что обычно используют Россия, чтобы доказать свою правоту.
Россия опубликовала снимки обломков ракет Петриот.
Если речь идет о конкретном инциденте, то я переодресую вопрос нашим партнерам на Украине.
Говоря о правдоподобности информации со стороны России, то они этим похвастаться не могут,
учитывая то, сколько с их стороны идет дезинформации.
циничные такие лживые абсолютно знают что
виноватая но могут только когда ему
говорит что он дурак сказать сам дурак
аргументов ноль вернемся
это действия путина на пороге нато вызывают
привогу с таким заголовком вышел сегодня
материал бомберге пластистон и латвия
литвы опасаются что разделавшись с
украиной скорее бы это случилось
Россия возьмется за восточный фланг НАТО.
Причина страха нерешительных западов, поддержки Киева,
растущая военная мощь России.
При этом в Латвии выяснили,
что Министерство обороны страны открыто поддерживает потенциального акупанта.
Менобороны пьют чай с русским сахаром
и солят шпроты белорусской солью предателя.
Национальным вооруженным силам Латвии заказывают продукты питания через государственный центр логистики и закупок.
В октябре прошлого года латвийской армии было доставлено 2,6 килограмма российского чая.
А в январе этого года они получили 7 килограммов, произведенные в Беларуси и Соле.
Заместитель начальника Объединенного Штаба по вопросам снабжения Коспар Сдановский пояснил,
что в договорах точно не было указано, что эту продукцию нельзя доставлять.
Министр обороны Андрис Спрутц подчеркнул, что у армии не должно быть российских и белорусских товаров,
а поставщикам нужно считаться справовыми последствиями за поставку товаров не соответствующего происхождения.
Когда на латвийском телевид не сказали, что армии был поставлен чай российского производства,
компания поставщик отназвала все сделки, в которых осуществлялись операции с товарами,
имеющие хоть малейшую связь с Россией и Белорусией.
Также прекращена закупка товаров, которые производятся в этих странах,
несмотря на то, что конкретные товары не входят в санкционные списки.
Сейчас распространение этих товаров в системе государственных и муниципальных закупок приостановлено.
Характерно заявление министра финансов Германии Кристина Линдрана, который официально,
вот сегодня практически это заявление было сообщил, что на 0,2% просела немецкая экономика,
два процента, особенно падения по промышленному производству.
Самые худшие показатели с 2008 года и вывод официального
повторяющего чиновника, это не как на Западе пишут
не кремлевская пропаганда, что немецкая экономика
не конкурентоспособна и не имеет стимулов экономического
роста.
То есть, что из этого вытекает?
Из этого вытекает, ну прежде всего, что вот эта стратегия
шольца его, так сказать, команды, создания, так называемой, как заявлялась в начале продвинутой экономической модели.
Вчасть с этого вытекает, что сегодня стало известно, что сначала Швеция, а следом Германии прекращают расследование взрывов северных потоков,
потому что подозреваемых нет, взрывчаткой не обнаружено, кто виноват в них.
Вышли сами на себя.
Да, закрыли.
Да, ну из этого вытекает, что экономическая...
параллельно в экономике большие проблемы.
Стратегия Шольца зашла в тупик А.
Второе, причины, как он объясняет,
слабость экономических рынков, намекая, намекая,
это на Китае совсем не так, там есть снижение.
С ЕС на 30% немецкая доля всего где-то 12,5% из США 17.
Но главная причина внутренняя, тупиковая,
непрофессиональная макроэкономическая стратегия Шольца его команды,
разгоняющую инфляцию и социальную проблему.
Б. Про американское, жесткое привязка
немецкой экономики к американской,
особенно с учетом 22-го года,
когда был введен США фактически демпинговый закон
о инфляции, привязавшей часть,
большую часть немецкой экономики к американским рынкам.
Сейчас Шольц планирует лететь в Вашингтон.
И понятно, что немецкая американская дорожка-переговора
будет иметь два основных пункта или два блока.
это экономика инвестиционы, выпрашивание дополнительных
преференций. И второе, это политическая, как пишут,
так сказать, немецкие журналисты. Шольц боится остаться один на один без
Америки с Путиным. Но третья причина, конечно же, это, собственно говоря, вот
это вот то, что вы справедливо отметили, но можно сказать, уничтожение самими
немцами, преференциальной энергетической российской политики, условий выгодных для
немецкой экономики и последнее это вот эти украинские все поставки вот это все мы вместе
суммируем получается что эта модель зашла в тупик и главная причина внутри в команде шольца как
говорил профессор преображенские по болгакову разруха не на улице разруха в головах то есть
немецкая разруха в голове шольца его министром министров и на этом фоне конечно ярко выглядит
Ну, так скажем, вот это вот двухэтажная американская Санта-Барбара.
Первый этаж, подготовленный в Сенатее, так называемый компромиссный законопроект на 118 миллиардов долларов,
включая украинскую часть 60 миллиардов, 20 на границу и другие.
В чём, правда, компромиссность не очень понятна, потому что предыдущий на 105 миллиардов,
там, правда, побольше была украинская 61, но, в принципе, суть одна.
И в этом смысле, как бы перспективы, даже если завтра произойдет чудо и через сенат каким-то образом, он пройдет, все тоже не очень...
Пока понятно, в конгрессе уже и Майк Джонсон, и другие говорили, что мы на 100% позаблокируем, это ужасная сделка, и Трампа это говорил.
Причем интересно, что Майк Джонсон и его команда подготовили как бы такой, ну, сепаратный, я бы сказал, законопроект конгрессии по Израилю на 17-6 миллиардов долларов.
Причем, если этот тоже законный проект пройдет, они как бы рассчитывают, что Байден при всей ненависти к республиканцам и к конгрессу
он не наложит в это, ну понятно, союзнические отношения с Израилем и влияние еврейского лобби
То есть такая шахматная сложная игра
И второй уровень, очень интересный тоже, это подача Трампам на апелляции Верховный суд США по калорадскому решению исключающего из праймеры
И в этом смысле, как бы в любом случае, даже если, вот тоже,
соседание состоится скоро, если Верховный суд решает,
значит, не в пользу Трампа все равно красная Америка,
Республиканция взрывается в негодование, если, естественно,
в пользу Трампа, то он облегчает себе поход на Вашингтон.
То есть вот эта вот, эта жерка двухэтажная или эта санта-барба
развивается, но все это, конечно, на фоне вот этого образа
Америке, этого боинга, летящего с оторванной дверью.
То есть, да, мощная машина.
Ещё летит.
Да, огромный двигатель.
Но понимаете, оторванная дверь, привинченная больными людьми.
И за пультом, за старый пилот, который общается с Миттераном,
ушедшим в 1996 году, думая, что это макрон.
И не всегда, видимо, к ужасу, видимо, пассажиров.
этого боинка, путающая кнопку взлета и посадки, то есть вот это все вместе означает,
что да, Америка, никто не говорит, что это прямо империализм, загнивающий нет,
это мощный, сильный, опасный враг, но это боинг без двери. Он благополучно сел самолет,
Пассажиры не пострадали. Выпали чемоданы.
Ну это если мы проводим параллель, то Америка еще не развалится на наших глазах.
На наш век хватит.
Попьет нам немало крови.
Прошу.
Ну тут Суна заявил, что мы потерпели стратегическое поражение, что, конечно, не соответствует даже близкой действительности,
в действительности, поскольку все признаки стратегического поражения как раз на Западе.
Ну, во-первых, согласно любой представлением о том, что такое победа, поражение, то Россия
одержала победу, отразив гибридный блеск рихта, как Запад потерял поражение. И в соответствии...
Ну, у них там простая логика, да? Они исходили из того, что мы планируем захватить Киев,
Киев мы не захватили, значит, мы проиграли, говорится, традиционное в этом контексте территорика.
Они политическую цель свою заявили, не о Киеве, они свою политическую цель заявили.
Нет, они говорят, что мы заявили. Киев и Киев не захватили, поэтому мы что делаем, вывод сонок, мы проиграли.
И у них политическая цель было свержение Путина, а эту задачу они не решили, вот и все.
И разгром России этого не состоялось.
То есть они потерпели стратегическое правило?
Конечно, конечно.
Поэтому все признаки на лицо, ну первое, что я хочу заметить, это начало внутренних деструктивных процессов социальных в этих странах. Самым ярким выражением Техас.
События в Техасе и что было вокруг него, 25 сатых его поддержали, и то, что по сути дела Техас одержал в схватке с федеральным правительством,
победу вынудивы добиться на прекращение этих действий на его условиях, то это, конечно же,
вкус победы. И этот вкус сработает, когда Байден попытается подтасовать выборы,
если эти выборы будут в пользу Трампа. Конечно же, это приведет куда более серьезным последствия
вплоть до возможного вооруженного противостояния с федеральной войсками, если Байден попытается
Другим направлением признаками поражения является нарастание антиамериканских и антизападных деятельностей со стороны различных и регулярных формирований.
Ну, первое, что я хотел бы отметить, Красное море.
Красно море ничего не сделать не могут.
И в Красном море дошло до того, что иррегулярные формирования
наносят противокорабильными ракетами, устаревших типов
удары поэсмериканскими эсминцам.
Те данные, которые были опубликованы, что четырехракетный
зал поэсминцам, типа Орли Бёрк, американский эсминц
отразил с большим трудом.
компрессом из жизни было сбито всего три ракеты.
Одна ракета сумела прорваться ближе к циви и спасло измениться только одно.
Пушка вулкан-фаланс — это оружие последнего рубежа.
Было бы 5-6 таких ракет,
и измениться уже получил бы одну-две ракеты в борт.
То есть это очень сверзная вещь.
И, кстати, могу для себя заметить, что мы,
вот я лично в своих расчетах и оценках,
существенно выше оценивали потенциал американской системы ПВО.
Это надо учитывать в этот момент.
Второй момент еще, я хочу заметить, сектор газа.
Сектор газа, если посмотреть противостояние в этом регионе,
если посмотреть это выступлением израильских специалистов и экспертов,
фактически может зафиксировать одно, что наступление Израиля приостановилось.
То есть, первый этап войны в секторе газа завершен, и он завершил неудачей.
Политическая цель Израиля занять сектор газа и уничтожить Камас не достигнута.
И они вынуждены были прекратить боевые действия, провести перегруппировки войс сил.
И теперь им придется решать эти задачи.
Людей даже своих не вытащили.
Причина тоже очень простая.
Потому что некорректно было оценивано условия ведения боевых действий.
И фактически дело дошло до того, что Хамасовцы и израильские солдаты сражались в равных условиях.
В подземельях, в ближнем огневом бою.
А там у них у Хамасов сопримущество, безусловно,
над зиральскими солдатами, несмотря на всю их подготовку
и техническая оснащенность.
Ну, и конец, я хочу заметить про залужного.
Знаете, много обсуждают по поводу того, что вот залужный
там политик, это все правильно, об этом уже говорили.
Я замечу только один важный момент.
Залужный – это безусловно один из самых талантливых
политиков Украины, не, не украинских, но у военачальников
Украины, наверное, единственный талантливый политик Украины
И, наверное, я бы сказал, и в мире тоже.
Потому что в тех условиях, которых он оказался,
достичь хотя бы тех результатов.
А у него условия сложные?
Да, в тех условиях, которые...
А какие у него условия? Давайте пожалеем за лужи.
В тех условиях, в тех условиях, которые он оказался, залужнее?
Бедные с Россией воюют.
Вся разведка ната на него.
Все оружие ната на него, а мы жалеем...
Ему надо было наступать на укрепленную полу сообороны России.
Ступал бы.
Его вынуждали политики наступать.
Ну не наступал бы.
Так он и не хотел бы штупать.
Так не наступал бы, раз не хотел.
Ну, говорите по того, что заложный.
Ольга, ему приказывали наступать.
Что значит приказывали?
Сначала он выкатил свои хотелки.
Да, сказал, 500 бронемашин.
Мне нужно столько-то танков.
Мне нужно столько-то пушек, столько-то снарядов.
Писок из самолёта.
Ему дали ровно то, что он просил.
Но я прошу, виска есть ещё раз.
Он не сделал ничего, он положил там сутью тысяч своих людей.
И еще раз, что этот человек, этот человек, в условиях, когда у него не было, вообще-то говоря, даже приблизительного, хоть локального господства в воздухе, а господство полное абсолютное в России было, сделав другого, ничего другого не мог.
Давайте его пожалеем.
Так вот, я к чему иду речь? Вот этот человек, который будет снят, и за него он будет...
Просто залужный кровавый убийца.
Он убийца.
Узолужный отдает приказ на убийство русских солдат.
О господи, нету превосходства в воздухе, узолужный.
Не шел бы воевать, не выполнил бы приказ.
Отказался от выполнения преступных приказов.
Убирак наиболее страшный. Я же об этом и говорю.
Он палач, убийца негодяй.
Я не спорю, но отвечать, отказывать его в уме нельзя.
И сейчас речь...
Я не понимаю, в чем он получил все, что мог получить от НАТО.
Убил сотни тысяч своих подчиненных, сам жив-здоров, соскочил с войны и собрался в политику.
Ну красавица!
Смысле он не собрался в политику, посмотрите на его заявление.
Я просто хочу заметить один важный вывод, что если его снимут,
то украинская армия посыпится намного быстрее.
Потому что заменить заложенного на украине просто неким.
Она подсыпется так или иначе.
Гидвале он управляет украинской армией.
Посмотрите, как там народы на странах.
Отношение не имеет с ними залужного.
Точно так же преступные приказы, вы же понимаете, да?
Не Зеленского, а из Вашингтона будет выполнять кто-то другой.
Какая у него будет фамилия?
Залужный, лужный, подлужный, перелужный.
Будан вообще наплевать.
уничтожить всех к чертовой матери.
Почему? Потому что они хотят уничтожить нас, либо они, либо мы.
Но третьего не дано.
Поэтому вы простите, залужные для нас не делают.
Бестолковый командующий быстрее развалит украинскую армию.
Смотри, у нас уже бестолковый президент Украины в наличии.
Ничего до сих пор не развалил.
И клоун, и на рояле членам играл.
Чего только не делали, как не смеялись.
Это почему? Потому что во главе Украины не Зеленский, а во главе Украинской армии не залужный.
Поэтому героев там для нас нет. Смотрим. Фронт.
Залужный вас устраивает?
Да, я считаю, что эта ставка сейчас была бы неуместна. Потому что на поле боя командиры не меняют.
Если ваше правительство хочет заменить кого-то, эти изменения должны вести к тому, что станет только лучше, а не хуже.
Поэтому властям следует задуматься над данным вопросом.
Все думают, что в 22-м году у нас был определенный успех.
Там, на Запорожском направлении, на Херсонском направлении.
А потом, в 23-м году, стало не очень.
Но это не означает, что плохо управлял войсками генерал-залужной.
Украинские боевики рассказывают британским журналистам,
что не поддерживают отставку залужного.
Именно в Великобританию якобы уже согласился поехать по слом,
пока еще главком ВСО.
Какую информацию озвучил Нардеп Шевченко от партии Воля.
Сам Шинченко в прошлом был задействован в операциях
украинской разведки о главагурх Будданов как раз
один из главных кандидатов на место залужного.
Financial Times сообщает, что хаос в украинском военном
командовании всерьез беспокоит Машингтоне Брюссейск.
Планы Владимира Зеленского по обновлению руководства
страны, в том числе замене главкомого соувалерия
залужного, заставляют западных партнеров Киева нервничать.
В заяве Financial Times двое чиновников из стран G7, правительство
которых поставляют оружие Украине. По словам одного из них, опасение вызовано в том числе
популярность у залужного среди рядовых солдат и населения в целом. Увольнение главкома может
вызвать негативную реакцию, когда единство имеет решающее значение. Также на Западе переживают из
возможного назначения на место залужного главы украинской разведки Кирилла Гуданова. Он заставляет
нас нервничать, сказал один из собеседников «Find the Showtime». Французское издание «Лютам»
утверждает, что отставки залужного добиваются американские военные. Мол, именно генерал,
совершил ошибки, которые провели к нынешнему катастрофическому положению ВСУ. Свалить все на
главком охочет и банковая. Советник Зеленского подаляк рассказал, что Киев прямо сейчас проводит
аудит в действии ВСУ за два года, чтобы выявить все ошибки командования.
Офис президента сознательно тянется отставкой залужного.
А знаете почему?
Потому что они его хотят уволить в выгодный информационный момент.
Какой?
Авдеевка.
Не дай бог, окружение вооруженных сил станут причиной отставки залужного.
Общество покажут.
Смотрите, он допустил, он виноват.
На фоне больших потерь в ССУ начали перебрасывать на передовую войска из частей в тылу, пишет Нью-Йорк-Тайм.
Создание характеризует положение украинских солдат и как крайне тяжелое, а наступлении больше не думают, ушли в оборону.
На этих кадрах последствия неудачной попытки высушников перейти в оборону в районе РОБОТИНО.
Воевики пытались растянуть спираль Бруну, которая задержит нашу пехоту, но были накрыты огнем.
огнем и остались лежать среди колючей проволоки. А это уже херсонское направление
Бабы продолжают разносить ставший братской могилой клацдарм в ИСУ.
Западные спонсоры Киева вместо переговоров призывают Зеленского
мобилизовать больше солдат из-за потери усталости в войска.
Об этом заявил генерал бунды сфера Кристиан Фрейдин, который отвечает
Минобороны ФРГ за содействие Украины.
Проблема высовой по твоей ситуации на фронте в интервью
итальянскому телеканалу «Рай» признал изеленский
руководитель его прислужбой Никипоров, кинулся, разъяснять
шефа неправильно поняли, якобы у потерявшей в прошлом
году свой последний военный корабль Украины были успехи
на море, а вот на суше результат действительно пока
нулевой.
«Господин президент, если бы вы вернулись назад,
Кто бы вы сделали по-другому?
Есть ли какие-нибудь ошибки, о которых вы сожалели?
Я саду момент у Бархивона.
Постоянно, я все еще человек, наши солдаты, люди, мы все люди.
Возможно, было много ошибок.
Американские конгрессмены-республиканцы считают ошибкой,
подготовленной в сенате проекта,
въединяющую в отделение 60 миллиардов долларов в Украине,
помощь Израилю и финансирование укрепления Южной границы Америки.
Документ говорят, они ждет исключительно смерть,
Смерть, как только он спустится в палату представителей.
Согласен с ними и Дональд Трамп.
Он назвал законопроект ужасным и заявил, что поддержит
его только дурак или радикальный левый демократ.
Неспособный протолкнуть документ, лидер сенатского
большинства Шумер перешел на шантаж Духи Зеленского.
Если не дать оружие киеву, воевать с русскими будут
американцы.
Мы в Америке сейчас находимся на перепуте.
Этот законопроект имеет решающее значение.
История потом будет оглядываться на него и задаваться вопросом.
Америка потерпела неудачу сама, чем его решающее значение.
Если мы не поможем, Украине Путин ее растопчет.
Мы проиграем войну и будем сражаться на территории Союзника Паната в Восточной Европе уже через пару лет.
Американцам это не понравится.
В отделении Американской помощи его в этом году становятся все менее вероятными.
Все из-за Трампа, якобы, это он предал Украину, заставив
конгрессменов затягивать необходимое для перемоги
и финансирования ВСУ, сообщают Financial Times.
Свою статью Британское издание украсил вот такой карикатурой.
Довольный Путин с газетой в руках радуется новостям
о том, что из-за Трампа Зеленский не получит американских
денег.
Дехилл сообщает, что о помощи Украине поставили подгрозу
противоречия между парламентариями и Байденом по вопросу укрепления
границы США.
Обе партии не могут прийти к согласию.
Либералы жалуются, что предлагаемые реформы слишком жесткие по отношению к мигрантам,
консерваторы говорят, что предлагаемые меры, наоборот, слишком мягкие.
При этом работа и Байдена на внешней политическом фронте недовольной 60% американцев сообщает NBC News.
Более того, по данным опроса Rasmussen Report, примерно столько же граждан США считают своего лидера умственно отсталым.
Это убеждения с радостью поддерживают на Fox News.
Там во всю крутят новый перл при старелово Гегемона, который заявил,
что встречался на саммите Большой Семерки с президентом Франции Миттераном,
который умер в 1996 году.
На республиканском телеканале шутят, что решить экономические проблемы с Китаем
к Байдену поможет только скорая встреча с Малдедуном.
То есть, намекают, что Дни Сонного Джо сочтены.
Итак, избирательная компания Байдена набирает обороты.
Любая другая избирательная компания назвала бы это прогулками во сне,
но для этого президента – это большая игра.
Он отправился в Вегас, и это было…
Доздравствует…
Я только что одобрил в отделении трех миллиардов
долларов на первую в стране высокоскоростную железную
дорогу.
Три миллиарда долларов, благодаря ей дорога отсюда
в Лос-Вегас, то есть из Лос-Вегаса в Лос-Анджелес займет
два часа на поезде, вместо четырех часов на машине.
160 миллиардов долларов, которые на лобоплательщике сэкономили
благодаря новой системе здравоохранения.
«Я не приношу извинений, я не аполагет.
Решение по делу RAW против Вейда отнимает у женщин право выбора.
До пандемии было 750, 48, примерно 750 миллиардеров в США.
Сразу после своего избрания я отправился на встречу,
ее еще называют «Большой Семеркой», что там собираются
лидеры НАТО, это было на юге Англии, и я как сел
там, так сразу и сказал.
Америка вернулась, амитеран, который из Германии, то есть из Франции, посмотрел на меня и говорит, она долго.
Америка ждет, пока Джо Байден вернется. Француз Амитеран умер еще в 1996 году.
Байден тогда еще даже не был вице-президентом.
Надеюсь, что он сможет прояснить ситуацию с торговой с Китаем,
пообщавшись с председателем Мао.
Она должна вот-вот состояться.
Ну и российские заузащитники обратились в МИД России.
Спрость бы помочь спасти.
Стаю краснокнижных касаток,
которые попали в ледовую ловушку
по бережье острова Хакайда, на севере Японии.
Освободиться самостоятельно
самостоятельно млекопитающие не могут, а у Японии нет возможности оперативно их спасти.
Кадры действительно жуткие и жалко касаток, но российские спасатели не могут оказать помощь
без разрешения Токио. В дрейфующих льдах застряли полтора десятка особей, в том числе,
Посмотрите, детеныши.
Их, скорее всего, занесло в пролив не муро течение из России.
В 2005 году была аналогичная история,
когда группа касаток застряла в альдах,
примерно в аналогичном районе,
тогда большинство животных погибло.
Ну а жителей Флориды
страдают от других морских обитателей.
Таинственный шум.
Беспокоил жителей в прибреженных районах
С 2021 года измученные абсолютно бессонницы американцы неоднократно жаловались в полицию,
но источник удалось обнаружить вот только теперь.
Оказывается, это были не российские подводные лодки и даже не боевые зельфин.
Это редкие рыбы, американские рыбы, барабанщики.
А звуки, которые сводят с ума, флорицев – это звуки любви.
рыбы спариваются и производят сильный гул с периодической вибрацией.
Вибрация, похоже на гул турбин истребити.
Раниственный ночной низкий звук в Тампе вернулся.
Некоторые подозревают, что это просто шумная вечеринка.
Один из ученых считает, что это, может быть, звук спаривания рыб в заливе.
Это вызвало такой переполог среди жителей, что они стали собирать деньги,
чтобы выяснить, что это такое.
Это глубокий, вибрирующий низкий звук.
Они его ощущают.
Ты его ощущаешь как вибрацию, даже через подушку.
И проблема в том, что никто не понимает, откуда этот звук.
Его слышат повсюду.
Мы не уверены, разносится ли это по воде.
Но это очень раздражает.
Полиция Тампы до сих пор не удалось найти источник.
Базовое США Макдилл подтверждает, что в настоящее время никаких учений не проводится.
Яхт-клуб Старшип также отрицает свою причастность.
Так что это?
Эта музыка играет в отдалении?
Или это вечеринка?
Троительные работы?
И на планете они?
И вы даже не догадываетесь, каков ответ на эту загадку.
Репортеры сообщают, что виновником, скорее всего, является
брачный сезон крупной рыбы.
Вот так они звучат.
И огромное количество особей в этот период
может создать много шума.
Эти крупные рыбы заняты ухаживанием и спариванием.
и звук играет в этом процессе большую роль.
Рыба под названием «черный барабан» может издавать
звук с помощью своих звуковых мышц, достигающих в 165-й децибел
под водой на низкой частоте, достаточно громкие, чтобы
проникать в дома.
«Чеорию о том, что загадочный звук издают рыбы «черный
барабан», — высказал доктор Джеймс Лакасио.
По его словам, «зибрация звука с паривания разносится
по земле», что может объяснить, почему дома, расположенные
более чем в миллион воды, всё ещё могут его слышать.
Чтобы помочь жителям там поразгадать их собственную
Он поместил под воду специальные акустические самописцы.
Доктор Лакасьев говорит, что они, вероятно, будут держать самописцы в отец апреля.
И после анализа они, наконец, смогут получить ответ на то,
что, на самом деле, означает таинственный низкий звук.
Виталий Товарищ Прошелас, увлеклись вы так рыбами-барабанщиками?
Нет, я просто не ожидал, что сегодня вы сырып начнете.
Не готов обцеливать так это теме?
Мы в середине пути. То ли еще будет?
А нет, знал бы, я, конечно, посоветовался со специалистами и хтиологами с нашего факультета биологии.
Любопытно, да?
Рыбы занимаются сексом, и это похоже на голыстребителей.
Тут что я могу сказать?
Используя свои знания и свой жизненный опыт.
В пионевском лагере мы тоже иногда обсуждали, чем занимают цельгушки в болоте, когда они так громко квакуют.
Разные болевицы от самых брутально-эротических до весьма романтических.
Но я так понимаю, это все-таки не пионеры, а люди вроде бы при профессии.
Нет, конечно, настоящие американцы половозрелые, которые опасаются угрожать.
А по-моему, речь идет о наших подводных лодках.
Так точно.
А, да, ну хорошо. Вот это уже...
Ну, я давно разочарован, конечно, в западной прессе,
Не хотя нужно отдать им должное, чувство юмора, они все-таки не потеряли многие.
Подношение иногда их себе, ну другое дело,
подношение красивое у них, как правило, такой черный юмор, но этого я еще коснусь.
Подношение к себе не потеряли.
С одной стороны, приятно, когда они видят все недостатки Байдена и так смело их обсуждают.
даже откровенно их обсуждают в своих эфирах с другой стороны.
Вот я не могу представить корпорацию про цветающую,
где руководитель, который явно не в себе и скажет в днем все больше и больше,
а сотрудники, собираясь на своих собраниях производственных в курилках,
если они еще где-то остались, так далее, просто по этому поводу шутят.
Вот так получилось, поживем еще, а может еще там целых четыре года его оставим.
Есть в этом что-то ненормальное, нездорое, хотя говорят, что юмор иногда спасает.
О более серьезных вещах я хотел бы сказать.
Есть хорошие и плохие, как всегда в жизни, в нашей политике.
Хорошо, например, не политики, а вообще, касающиеся общества нашего в частности или в первую очередь.
Завтра начинается весенний семистр в воздух страны, начинается зимой, но называется весеннее.
Мы все здесь что-то когда-то оканчивали, это знаем.
Это нормально.
С одной стороны, с другой стороны.
С далека, Витальй Товарищ?
Нет, с другой стороны, если приметнуться в любимую мною умирающую, к сожалению, Европу.
Последние сообщения оттуда, цитаты из Урсулов, Андрея, значит,
рыбы, спаривающиеся, это подводные лодки наши, да?
Вот, да, вот она там оклиматев, ухудшение которого виновата Россия.
У меня такой специфичный отчасти профессиональный вопрос к вам, телезионным работникам.
Вот телезионные журналисты берут интервью у президентов,
например, министов, у шпионов бывших, в руководстве спецслужб.
Ну и там в разных других людей, включая кандидатов президента,
в разных странах разной степени имел кота в чтости.
Я не видел ни одного интервью взятого у начальника отдела кадров.
Это же самые интересные службы в любом подразделении.
Они столько знают. А как вообще это происходит?
Вот как отбергать там негативная селекция?
Ну хорошо, для негативной селекции нужно тоже иметь какие-то тесты.
Некоторые должности выборные.
Некоторые должности выборные.
Если дурак, значит выбрал дурака.
Урсула же не выборная.
Она каким-то министерством руководила, ФРГ.
Нет, неплохие, обороны.
Как я сказал, по нынешним временам.
Это серьезная женщина.
Гениколог.
Нет, ну дальше нужно все-таки дура.
Три плюса, дура.
Или дура к два плюса.
должно быть. Ну и плюс, конечно, сейчас...
Мы перешли к оскорблению прямым. Урсула фондерля индура.
Угу. Витальта.
Разве это не правильно?
Аргументация так себе.
Ну, хорошо.
Вот сейчас у вас там коэспонденту в полно.
Еще остались сегодня в Европейской.
Вот именно. Это важное точнение.
Задайте вопрос, как оценивают
местные публика
Урсула, Олаф и всех остальных.
Говорят, собственно, и сами об этом говорите.
с вами об этом говорить. Нет, это действительно интересно, ведь существует
алгоризм, механизм. Вот они там европейские вписывают там, как полагается, не
приверим к врагам Соединённого Штата в Америке. Это должна быть с точкой присутствовать.
Формально или неформально? Ну кто-то это...
Виталий, точно, это же западный обычный нарратив, что роль личности в истории
ничтожно. Есть поддерживающий экономизм. Если Байден дурачок и у Русула дура, то
будет какой-нибудь Шармишелли, Европарламент, Евросоветом, который поддержит нормальное
состояние. Но оно так не работает. Я не говорю... Должны быть профессионалы. Я не говорю... Сейчас
я обсуждаю, почему эта система выживает до сих пор. Это отдельный разговор, мы этого
касались, еще будем касаться. Я говорю о том, что вот возникает вопрос в этой
втельзенной истории, к специалистам, работающим на пивне, ну хорошо, трудно
проникнуть, ну пошлите кого-нибудь из ваших коэспондентов в самых самых
пронырливых, какой-нибудь отдел. Выйчар ЕС. Конечно, ведь кто-то там сидит, делает,
Они же министерские свои пасты распределяют...
А может это мы?
Таких дураков-то назначаем.
Каждый странеж выдаётся по министерству.
Чем больше стран в ЕС, тем больше министерств.
Нужно же придумать ещё название министерства,
подобрать, из какой страны мы ставим на то...
А если с другой стороны посмотреть на эту ситуацию?
Если во главе дураки, а мы дураков одолеть не можем,
что было бы с нами, если бы наши враги были умными?
Это я вам кратко отвечу. Некоторые умные люди в нашей стране давно предлагали в том числе и в эфирах вашей самой любимой, самой почитаемой, овченародной.
Охиталь, спасибо, говорите, не останавливайте.
И в высокорейтинговой программе говорили, не поклоняйтесь Евросоюзу.
Дрихлеет эта контора.
Нет там никакой демократии, нет там никаких ценностей.
Нет, упорно говорили, там все-таки...
Так, значит, не закончили.
Это...
Таль, точно, свои цитаты вспоминает.
Ну, естественно, что ж мне цитировать?
Тех же самых идиотов, что ли, естественно.
Ну, просто кругом дураки оживут хорошо.
Кругом дураки, а победить не спасут.
Вы давно не были в Европе.
Вам тоже, наверное, как и мне запрещен первый вес туда.
Мне давным-давно запрещено.
А вам-то почему запрещено?
Мне? Потому что эти, как называется, фонд борьбы с коррупцией,
вот наш, это, навольниста, навольнист, да,
жнес, послал на меня вот туда, к ним бумагу, посмотрите википедию.
Я под санкциями Евросоюза.
Я понимаю, что вас отравляет.
Все, что отправили на вольнисты, принял Евросоюз, надо уточнить.
Вдруг?
В Википедии написано.
По-представлению.
Висточник, Википедия.
Там и не такое написано.
И поклоняйтесь американцам и источникам.
Ссылка на сайт, ссылка на сайт Евросоюза.
Я не проверял, я не проверял.
Но в данном случае, что это...
Мы сейчас проверим.
Вы меня выводите не на тот.
Я не о себе хотел сказать.
Но есть и плохие тенденции, как всегда бывает в жизни.
В данном случае, чем ближе у нас выбора президента,
тем больше бандаровское подполе и внешне по отношению к России,
в Ассоуле, там из Буэта, не важно, будут пытаться и, к сожалению,
иногда достигают успеха проводить разного рода террористичные акции
в нашей стране, к этому нужно быть готов, то есть я понимаю, что спецслужбы это понимают,
но очевидно, что это будет нарастать, и возможно именно 15-17-го, когда саму голосование пойдет,
будет максимум, ну кроме 22-го вороля, понятное дело, будет максимум такой активности. Это
означает как минимум то, что оружие с той стороны не сложено, не дураки одели, не дураки,
но кто-то имя управляет, в отдел кадров-то все-таки кто-то эти кандидатуры дает.
Наверное рептилоиды.
Рептилоиды, да.
Есть и такая версия.
Сегодня стало известно официально, что в галактике обнаружена планета 137 световых лет от нашей, вроде бы, населенной.
Ну, чем черт не шо, черт?
137 световых лет?
Световых, световых.
Но это пока не долетят, даже ваша передача закрыта.
На МЦД доедем.
Да.
Так вот, это серьезно, это серьезно, это, во-первых, это гибель людей наших,
во-вторых, соответствующий психологический эффект, ну и многое-многое другое.
В данном случае я говорю о том, о чем многие говорят, что все-таки ждет наше население
какой-то жесткий, конкретный ответный удар. Все возражения против известны, но что-то такое мы должны все-таки сделать,
потому что ощущение некой безнаказанности все равно остается. И последнее, о чем я хочу сказать, тоже из раздела...
Невозможно не согласиться и сложно себе представить, чтобы с территории Мексики российской ракеты
был сбит американский военно-транспортный самолет. И тишина, ничего, американцы не
комментируют, вроде забыли проехали, ни санкции, ни совбеза, ни наказание. Вообще, ничего.
Да, кстати, вот тоже все цитируют, вы помните, что они показывали, там какой-то американский
чиновник, то ли из Гозотепа, то ли из пресс-службы Белого дома, на вопрос, что русский говорит,
что американский ракет избили самолет.
Нет, доказательства.
Да, он сказал, что это доказательство такое же,
аргументы такие же, как то, что крем российский.
Но тогда получается, что крем российский,
потому что здесь-то доказательство абсолютно железное.
В чем по мнению этого самого чиновника,
я бы его уволил,
был бы я руководителем этой пресс-службы,
я бы его уволил,
потому что в моем эфире признал,
что крем советский,
в официального лица. И последнее, что я хотел бы отметить, я веду подсчет странам европейским,
которые утверждают, что Россия с Украиной разберется, а может, не разберется, и на них нападет.
Ну, когда там были прибалкиские страны, это понятно. Польша — это само собой. Пошли
скандинавские массовые страны. Кстати, вот подводные лодки там тоже им всегда мешают.
советские, теперь российские. Но теперь уже и Англия утверждает устами своего
премьер-министра, что Россия на них нападет. Все, что меня в этом смысле
интересует, не психическое состояние премьер-министра Великобритания, а как на
это реагирует население. Вот как, выслушав своего, мы не любим
коритиковать наше начальство, включая премьер-министра. Это нужно
признать, в том числе нашей средства массой информации.
Но если бы Мишустин не что подобное сказал, то все бы задумались и, без слов
на, какая-то критичная реакция была. Зачем Россия на Англию нельзя доказать
не исторически, на нынешнюю Англию, не политически, не военно,
в помощи военной логики, но это же люди произносят.
Вот да, в сумасшедшем доме нужно быть либо более сумасшедшим,
чем все остальные, либо главным психиатром.
В России отчасти в меру сил своих таким главным психиатром выступает.
Правда, не все методы, которые есть в психиатрии, применяют, к сожалению.
Либеральничеем.
Вернемся.
В проблемах европейских фермеров виновата изменение климата, и Россия об этом писала у себя в твиттере,
глава Еврокомиссии Урсула Фондер Ляй.
Она считает, что удобрения энергоносить поберажают из-за нашей спецоперации на Украине.
А глава Евросовета Шарль Мишель заявил, что все европейские проблемы можно решить, только победив.
Путь, если Украина перестанет получать помощь от Запада, то ей придется защищаться водяными пистолетами или громкими речами.
Я думаю, сейчас мы можем все согласиться, что нам нужна европейская оборонная колонна, которая будет работать с НАТО в тесном взаимодействии.
Это будет важно на протяжении следующих нескольких лет.
И мы уже сейчас видим всю важность этого на примере Украины.
Нам это открыло глаза.
Теперь мы знаем, что без операционных возможностей в сфере безопасности
наша судьба находится в руках тех, кто всегда пытается подорвать европейские ценности, в которые мы так свято верим.
Мы хотим мира.
И самый простой способ этого достичь — это заставить Путина вывести свои войска из Украины.
Я тут слышал заявление и был шокирован.
Некоторые говорят, что Луганско — это часть территории России.
Это шокирует, ведь территориальная целостность означает, что это часть Украины и Крыма — это часть Украины.
Я вошел овлении и слышу заявления о крайне левых о том, что мы должны перестать поставлять оружие украине.
Вы что хотите, чтобы украинцы защищались водяными пистолетами или с помощью громких речей?
Пистолеты водяные.
Все-таки дурака всерьезно, найти не так уж легко, а не стараясь, Дмитрий Габич.
Мне кажется, история рассует у кого какие-то дураки, вот. Это все как бы на дистанции видно.
— Что намекает? — Я намекаю то, что если бы была бы война
в войной действии между США и Мексикой,
там бы никто не задавал вопроса по тому, что сбивается на границах.
Там все сделают вопрос, как бы, в войном действии посредственно.
Вот, есть такие подозрения, вряд ли бы известная Мексика,
там известная ли США, поэтому по этому поводу собрались совместить такие подозрения.
— Вопросы включаются в другом? — Ну то есть перекладывая на наш кейс, надо ответить.
— Перекладывая на наш кейс, соответственно, надо как минимум сохранить экономику в перспективе,
Потому что в долгосроке это может осуществоваться.
А вы только что сказали, что если бы США и Мексика там бы ничего не обсуждали,
вели бы боевые действия, а перекладывая на наш кейс,
надо сохранить экономику и не отвечать.
Надо, во-первых, как бы, если была возможность ответить,
что-то такого же типа, например, сбивая там.
У нас нет возможности.
Но я напоминаю, что нас, соответственно, что ром-шедо слетается на вытого же аэродрома.
Он один. Ну два.
А как мы это объясняем?
Очень просто, как бы, сбить не можем.
Вот, проблема заключается в следующем.
мы можем сбить, но объясните раз, начали говорить.
Проблема заключается в том, что там закрытые позиции,
у них ангары, как бы...
Короче, смысл заключается в том, что...
То есть мы с Торм Шедоу сбиваем,
мы не можем уничтожить аэродром вот этот вот старый Константин.
И на сетях.
Бьем, бьем, бьем, он существует.
Ну так точно.
Вот, соответственно, проблема...
У нас нечем ударить так далеко.
Есть там ряд проблем и сложить,
чем дольше конфликт будет затягиваться,
тебе больше будет система ПВО, это и подобное.
Вот, смысл заключается в следующем.
Проблем заключается в том, что продолжительность конфликта
она приводит к другим пониманиям и решениям, особенностям
с ответственностью этого конфликта.
Чем less продвигается, тем сложнее, как-бы военная
решается в принципе.
Ситуация с Евимовым классически тому примером является.
Судитов классально было преимущество военные, перед
соответственно Евимовым, естественно, даже с помощью
Ирана.
Которой, естественно, помогал.
Они даже перехватывали их поставки, даже соседний
Аман помогал, как-бы в какой-бы степени.
Проблем заключается в том, что вопрос динамики.
Что касается динамики, то у нас в ближайшее время
с важнейшим фактором будет связано финансов, вставляющий этого вопроса.
Для этого необходимо будет понять, что будет происходить в связанном ближайшее время.
Судя по всему, в США, в Сенате, 100 человек,
для того, чтобы... Почему, собственно говоря, нужно 60 сенаторов?
Сейчас объясню, это важно, объясню, потому что будет сейчас подням,
происходит буквально, что сейчас будет происходить.
Им нужно 60 сенаторов, потому что в любой стране есть возможность
затягивать переговор, это называемое в любую стерство.
То есть, у вас даже если 51 сенатор есть,
Если вы смотрите какой-то законопроект, у вас оппоненты в данном случае республиканцы начнут в лебустере, что это означает?
Каждый будет брать слово, толкать его до протяжения всего дня, и вы никогда не рассмотреть за этот законопроект.
Поэтому перед тем, как рассматривать законопроект, существует процедурное голосование.
Цейрис Франции пришло. Что это такое?
Это требование к рассмотрению законопроекта, который убивает возможность затягивать процедуру.
Но процедурное голосование в 1000 обычных голосований требует красоте 60 человек, 60 синаторов или 60 процентов от 100 синаторов.
Так вот...
Это, конечно, безумие.
Украинцы американской ракетой сбили российский транспортный самолет, а мы, открыв рот, не на вас намекали, просто мы коллективно, широко распахнув глаза, смотрим на Вашингтон,
считая по головам республиканцев, демократов, пытаясь понять...
Они дадут деньги, сейчас дадут, или завтра? А кто там? Трамп или Байден? Это довольно странно для великой страны.
Хорошее утверждение, но вопрос учается в следующем.
Просто как-то астиметрично ответить, радикально действовать.
На обострение пойти.
Это первая история, когда в связном Петре сбили самолет?
над территорией России слава богу первая над территорией россии да но соответственно удары по российской инфраструктуре идут давно
вот соответственно включая с тесной территорией например связанную с ленинградской областью которая вообще находится не рядом
мне что хотите доказать ничего привыкли
я хочу я хочу другой доказатель я хочу доказать что современные войны действия ведутся помимо всего прочего по имя военной составляющей как нас предупреждил
2022 год еще непосредственно в экономике если у вас не будет поставляться туда ничего на этом естественно
военные действия очень серьезно ограничиваются. Это все в мире. Давайте говорить у нас. Это все у нас теперь стало.
Все стало у нас. Получается вас и есть вы. Нет, получается, что есть страны, например, те же самые,
которые сейчас влияют с точки зрения своего бюджета на все конфликты вместе взятые. И страны,
которые в ВИС как бы ввязаны в эти конфликты, они смотрят сейчас везде то, что там происходит. Мы каждый
Последний раз по городу Волгоград кто-либо наносил удар 81 год назад, и то были немцы, а теперь это Зеленский, мы как бы не можем ответить, более того, МПЗ тушили, тушили, потушили, и это не первый раз, разумеется.
Да. Вопрос в этом заключается. Может там рэвами что-то сделать, так между прочим?
Вопрос в следующем. Вопрос в том, что сейчас очень многое зависит в этом конфликт, естественно, в долгосрочной перспективе.
От того, какое связано отношение к этому всему будет. От того, какие будут то поставки, от того, какие вооружения туда поставят, от того, какие дальнобойные вооружения туда поставят.
Вот так сейчас происходит. Такой 24-й год. Вот так это произошло. В остальном было по-другому. Сейчас ситуация такая.
Интересно посчитать даже по километражу Россия Гигантская страна, сколько надо систем рэп для того, чтобы обезопасить всю территорию нашего государства.
Дело в том, чтобы отбить желание для того, чтобы это повторялось, для того, чтобы смешать эти системы с грязью, для того, чтобы они превратились в металлолом, для того, чтобы те, кто их поставляет, скажем дипломатично,
как минимум, поняли, что они неправы, что эта игра на две стороны. Вот и все, такие. Понятно,
что мы будем держать экономику. Это параллельные треки, как принято сейчас говорим. Экономика и
военные удары, военные... Военным способом сейчас, военными действиями, кто сейчас происходит,
сдерживающий эффект не добивается, с учетом того, что поставляется и Италия, и Франция, и Германия, и
и Великобритания, США, и Япония.
Мы же не хотим бить по Японии, Великобритании, Франции.
Конечно, не хотим, потому что...
А есть, например, Жешев, или чуть ближе, чем Жешев.
Вот если по границе, ну, чтобы поняли, что так условно нельзя.
Смотрите, если завтра будет удар, если туда больше тех поставят,
сейчас проблема случается в следующем.
Если какое-то ревоенное решение этого конфликта, если на какое-то еле...
А если мы начнем улыбаться и перестанем отвечать, то нас простят и полюбят.
Такая логика.
Нет, логика не в этом.
Логика в том, что если сейчас это все затягивается,
связанные как бы с военной инфраструктурой, составляющей крупные страны,
которые участвуют в конфликте, не могут вопросы, решить и скучить на поле боя.
Они решаются, помимо всего прочего, в экономии.
Ваня, просто говорим немножко о разном. Вы говорите о долгосрочном планировании, понимаете?
Мы уже в тех долгосрочных...
А мы рассуждаем, что есть такого рода атаки, которые, несмотря на долгосрочное планирование,
в этой конкретной временной точке прощать, пропускать тоже нельзя.
Игнорировать, не замечать, недопустимо.
Боюсь, они в самом деле испытывают чувство безнаказанности.
Я уже не говорю про татарное превосходство.
Есть такое подозрение, что это произошло не в этом году.
Есть такие подозрения в 2022 год.
Это все последствия, с которой мы все знаем.
Вопрос заключается в том, что что толку говорить, что было.
Сейчас надо понимать, что сейчас.
Конечно, поэтому надо сейчас спасать ситуацию.
Было то прошло.
Да, поэтому с этой точки зрения отлично вернуться в 2022 год.
Но я думаю, что никто вообще из сторон не хотелось сделать.
Никто понимает, что это невозможно.
Что сейчас необходимо делать?
Сейчас все упирает в экономическое составляющее.
То есть прежде всего, естественно, какие возможности в войне на истощение с важнейшим является истощение.
То есть экономический возможности.
Собственно, одних они завести будут.
Что касается Германии, то проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что важнейшим, почему такие заявления последнее время идут.
В понедельник, соответственно, пришли данные ОСР.
Это, короче, средство на организации, типа, ВНВВ, все остальное,
именно организация, которая, соответственно, тоже посчитала, как бы, человек как бы будет расти.
Сейчас там Германия подвешена. Если можно, откройте картинку.
Берлен на связи наслушает.
Евгений Шмидт, депутат Бундестага.
Здравствуйте. Нет, это не Шольц. Это лучше, чем Шольц.
После рекламы. Покажем.
Будущий Шольц.
Появился Шольц сначала, а потом...
Итак, срочная новость. Шольц, как известно, вылетает в Америку.
Байден заявит Шольцу на встречу, что он лично решительно настроен
на продолжение оказания помощи Украине,
не взирая на позицию американского же конгресса, сообщил только что Кирпи.
Евгений Шпид, депутат бунда стага на прямую связь, и так Шольц на встречу с Байдоном,
если Байден его признает, если не подумает, что это оттопон Бисморк,
как у него вышло сегодня с макроном Тираметраном. Если серьезно,
потянет ли Германия одна помощь для Украины, если Америка действительно пытается соскочить?
Собственно, Германия уже не тянет, то есть мы видим и протесты вот и транспортников, и фермеров и
так далее, то есть и уже сам Шольцы, даже министр Линнер, сказали, что немецкая экономика находится
в упадке в худшем состоянии за последние годы, то есть тянуть мы на себе эту лямку не можем,
поэтому в спешке принимается попытка слетать в Америку и там поклячить деньги, хотя я сомневаюсь,
что она увенчается каким-то успехом.
Ну, о чём Шольц, конечно же, не спросит, это о том, кто взорвал северные потоки,
потому что в прошлый раз, когда Байден говорил, что он не готов взорвать,
Шольц стоял рядом и только тихонечку улыбался.
Ну, видимо, в этот раз вопрос также не будет поднято.
А что за история с тем, что расследование прекращается? Почему?
Всё нашли виновных?
Да, Швеция заявила, что, в понедельник заявила, что похоже будет на этой неделе доно, то есть сообщение для прессы, что расследование завершится без каких-либо результатов.
Германия надеется получить от шведских следователей какие-то данные касаемо расследования.
Но тем не менее, в прессе Германии до сих пор так и прежде мусируется версия о том,
что там шесть украинских водолазов сорвали северные потоки,
хотя сами, сами исследованы органы в самом начале сказали,
что на это способны очень малое количество стран,
потому что все-таки тяжелые условия для такого теракта.
Там и глубина огромная, и течение, и отсутствие освещения.
То есть много факторов говорит о том, что только малое количество государств,
высокотехнологичное государство, они эти 6 каких-то украинцев на снятой яхте,
то есть это совершенно нелепая версия, не укладывающаяся ни в какие рамки.
Спасибо большое. Вообще, конечно, удивительно, как немецкий народ всё это терпит,
а в него уже ноги вытирают американцы, теперь вытирают шведы, а фермеры бунтовали,
и по домам разошлись. Депутат Бондастага Евгения Шмит на прямой связи Берлин.
Действительно, вот возникает очень интересная коллизия, то есть с одной стороны
по нам наносят удары, с другой стороны страны НАТО прячутся за нейтральным статусом,
мол они не участники конфликтов. Здесь интересный момент бы хотел подчеркнуть,
вот сейчас прозвучала такая информация в телеграмм-каналах, Молдавия это сразу опровергла,
о том, что воздушное пространство Молдавии запросило Украина
использование для перелета истребителей F-16.
И судя по всему из Румынии.
То есть вот та схема, которая говорила всегда,
что F-16 будут базироваться в Румынии, а лететь на Украину,
она вроде как прорабатывается.
Здесь я возвращаю вас всех к ГАКской конвенции 1907 года,
а статусе нейтральных стран в сухопутных конфликтах.
Там очень четкая есть шестая статья, которая указывает,
что предоставление любой военной инфраструктуре, воюющей стороны,
в стороне выводит страну из нейтрального статуса.
Не зря стоят установки Петриот возле Джешова,
потому что использование этого аэродрома для вооруженных сил Украины
уже является актом агрессии, является...
И что?
И вот вопрос, что на самом деле, учитывая то, что этот Петриот там стоит,
страны НАТО не веют ни в какую институциональную защиту.
Они просто сейчас смотрят, будут ли с нашей стороны какие-то действия, которые, в общем-то, разрешены по всем обычьим и методам ведения сухопутных войн.
И вот вопрос, когда эта красная черта с нашей стороны...
Ой, не начинайте, а, про красные линия...
Такой термин уже себя давно дискредитирует.
Это уже не про её вопрос.
Красная линия, красная черта.
Вопрос хороший.
Ответа нет.
Ещё раз.
Она отсюда попроснела.
Способ ведения войны против вот таких вот...
Законная цель. Законная? Вернемся.
Столицу накрыла Ольга.
Так, синоптики почему-то назвали снежный и очень холодный атмосферный фронт.
Из-за Ольги в Москве до рекордного минимума падает давление,
сугробы вырастут на 10 сантиметров.
А еще Москва впервые готовится к празднованию китайского Нового года,
который наступит уже в эту субботу 10-го шевроля.
Столицы говорят, атмосфера Чунь-Зе, праздник весны в свете ярких китайских фонариков, можно наблюдать Комергерский переулок, Тверская площадь, Арбат, Кра-Са-Та.
200, смотрите, это были 60 минут. Всего доброго. До свидания.
Пока.
