Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи. Здравствуйте. В прямом
эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам. Итак, мир, кажется, на краю
пропасти. Уровень противостояния западам вышел на какой-то запредельный уровень. Байден заявил,
что не боится втягивания НАТО и США в прямую войну с Россией. Американское здание Симафор пишет,
что Белый Дом намерен принять более, цитата, агрессивную стратегию по ядерному оружию.
В источнике издания сообщают, что корректировка связана с разработкой
новой гравитационной ядерной бомбы свободного падения.
Целью Вашингтона — запугать Москву и принудить Россию к переговорам на невыгодных для нас условиях.
Мол, если откажетесь мы, продемонстрируем свои новые возможности.
Готовность нанести ядерный удар Пентагон продемонстрировал
дважды за неделю, выполнив пуске межконтинентальные
баллистические ракеты «Минут Мэн Три».
В этой связи, конечно, сегодня всё внимание Петербургу,
где главный день и ключевое выступление Путина Ольга
Скобеева наша на связи.
Ольга, приветствую.
Судя по новостям.
Карибский кризис, что называется «Отдыхай».
Варебский кризис 2.0, это если увежливо выражаться, здравствуйте, Евгения, здравствуйте, дорогие друзья,
сегодня здесь действительно самый главный день в два часа дня, согласно официальному расписанию,
президент Путин выступит на пленарном заседании, почему сегодня это особенно важно,
все ждут его заявлений с неким трепетом и очевидно весьма заметной здесь в Кулуарах,
в прямом смысле этого слова, ажиотации.
Все исходят из того, что наверняка будет продолжена
заочная довольно жесткая дискуссия, которая началась
на кануне с поставок западного оружия на Украину и с разрешения
украинцам наносить удары по территории Российской
Федерации этим оружием после Путин впервые сформулировал
российский ответ, анонсировав потенциальную поставку
Уже наших дальнобойных высокоточных ракет в те регионы, которые считают себя врагами России для нанесения врагами Соединенных Штатов,
конечно, Америки, для нанесения потенциальных ударов по государствам, которые поставляют оружие на Украину.
Можно предположить, что речь, разумеется, идет в первую очередь о Соединенных Штатах Америки,
об ударах по этой стране, о Франции, о Париже, о Германии, о Великобритании.
Все эти страны фактически сняли запрет на применение своего оружия по территории Российской Федерации.
Кому мы поставим своё оружие, накануне прямо был задан вопрос Пискову,
Он деликатно ответил, что Москва оставляет за собой право не называть эти регионы для того, чтобы подготовить сюрприз.
Но дискуссия заочная не закончилась и на этом.
Сразу после этих жестких заявлений нашего президента вышел такой чуть дремлющий, очевидно, уставший от жизни старик по имени Байден, Джо Байден.
И снова рассказал, что, оказывается, он не давал добро бить по Москве.
То есть он не давал добро бить по Москве.
И как будто бы где-то в воздухе повисло слово «пока», «пока» не давал.
Риторика действительно просто безумная, оголтелая, неадекватная.
Имея в виду, что и Россия, и Соединенные Штаты, разумеется, ядерные державы.
О чём сказал этот человек? Отдает ли он себе в этом отчёт до конца непонятный,
но и сложно представить, чтобы, допустим, Путин заявил где-то, что мы пока по капитолию бить не планируем?
То есть сама эта формулировка выводит эскалацию на какой-то совершенно ранее не виданный и в самом деле безумный уровень.
Попросили прокомментировать Лаврова Сергей Викторович, мы знаем, да, всегда так тонко и деликатно подбирающие слова в этот раз сказал, вы знаете, товарищи, мне прямо неудобно, мне как будто бы стыдно и как будто бы не приятно комментировать заявление американского президента.
Мы исходим из того, что мы в целом перестали понимать США и очень волнуемся за американского лидера, не осознавая.
как, в принципе, в его голове формируются мысли, можно ли считать то, что формируется в его голове мыслями,
в принципе, и вообще, насколько он адекватен этот человек, который позволяет себе такого рода рассуждения,
там была еще одна со стороны Байда, но уже такая, знаете, безопасная оговорочка,
которая, как сказать, уже очевидно ставит диагноз, он рассказал, что знает Путина 40 лет и еще 40 лет назад
Путин начал его напрягать.
Всякий раз напоминаем, что на тот момент в 1984 году президент Путин был офицером КГБ.
И работал на тот момент офицер КГБ в ГДР.
То есть Байден его не знал, сбрендил человека, и этот человек бряцает оружием.
Также Лавров сказал, что мы в целом за него переживаем.
И здесь, конечно, вспоминается наш любимая шутка из нашей с вами программы,
что речь уже идет о негуманном обращении со стариками.
Ну, то есть, странно все это выглядит. Можно было бы хихикать.
Но если бы только эти неадекватные люди не угрожали нашей стране,
параллельно этот Байден присел, почти присел на корточке, на сцене,
то ли в поисках какого-то воображаемого стуга, то ли ему стало плохо, то ли что с ним произошло.
Ну то есть выглядит это очень и очень странно, выглядит неожиданно, выглядит очень тревожно
и выглядит опять-таки, если вежливо подбирать слова, ну знаете, скажем, как минимум безответственно.
Но даже это не всё. Уже поздно ночью Макрон дал интервью и снова переподтвердил разрешение от Франции для Украины
бить французскими скальпами по территории Российской Федерации, как они говорят, приграничья.
То есть Макрон не рассуждает про Москву, он про Харьковская
Преграничья, то бишь, он видимо имеет в виду Белгородскую
область, но нам с вами какая разница, нам что Москва,
что Белгородская область – это наша земля, а главное
это наши люди, то есть очередной виток из его страны в направлении
эскалации.
Еще неприятные новости из Парижа.
Макрон сообщил, что Париж, Франция, готовится к поставке
истребителей миражи, ну то есть не только F-16, теперь
ещё и французские самолёты, что будет дальше?
Ну, можно предположить, что они догадаются до того,
чтобы либо поставить тактическое ядерное оружие Украине,
либо сказать, что они воссоздав советские технологии,
сами его изобрели.
Как остановить эту эскалацию не до конца, понятно?
И в этой связи, конечно, все действительно ждут выступления
нашего президента, который должен расставить эти акценты,
а главное дать ответы на эти максимально сложные и
привожные вопросы.
Кто именно будет вести эту пленарную дискуссию, кто
именно будет моделировать этот разговор, до сих пор
неизвестно.
Понятно, продолжаются спекуляции про такера Карлосона.
Кремль молчит, человек, говорят, выбран, имя пока не назовем.
сегодня появился слив и инсайд. Возможно, модерировать дискуссию будет не безызвестный
Сергей Караганов. Человек, который исповедует максимально жёсткое отношение к Соединённым
Штатам Америки, исходит из того, что, возможно, к сожалению, пришло время дать ответ, в том числе
Ядерный сигнал ли это? Возможно сигнал. Но еще раз скажу это только догадки. Предположения инсайда и сливы.
Кто будет вести пленарное заседание? Неизвестно. Но если действительно Караганов, то это тоже важное обстоятельство.
Особенно на фоне того, что Вашингтон официально объявил о ужесточении своей ядерной доктрины.
оказалось бы куда жёстче, их доктрино уже сейчас предполагает
привентивный удар. В общем, весь мир сейчас обсуждает всё это,
следит за дискуссии, дискуссии заочны, следит за высказываниями,
выступлениями лидеров, и ждём мы, конечно, Путина. Они уже начали
переваривать подготовку нашей страны к учениям в карибском бассейне.
просто для понимания Адмирал Горшков и подводная лодка Казань.
Носители, в том числе, доподлинно неизвестно, ядерного оружия.
Если ядерное оружие на борту, мы не знаем, но эти подводные средства
совершенно точно прямо сейчас вооружены, в том числе и церконом.
Так что следим, движется корабли в сторону Кубы.
В учениях также будет принимать участие и Карако-Свинесуэла.
То есть, действительно, карибский кризис 2.0.
Смотрите.
Объявить корабельному боевому расчету боевую готовность номер один.
Решка открыта!
Американские чиновники заявляют, что Россия начнет воздушные морские учения в ближайшие недели.
Впервые, с 2019 года, Россия будет проводить воздушные и морские маневры в карибском бассейне.
Учения продлятся всё лето и достигнут своей кульминации осенью,
когда пройдут всемирные военно-морские манёвры.
Взять воздух в стану №2. Вперёд 90. Дистанция.
Российский военно-морской отряд из трёх кораблей и атомной подводной лодки
посетит порт Гаваны. Это подтвердили в мит этой страны.
Визит соответствует историческим дружественным отношениям между Кубой и Российской Федерацией.
И строго соответствует подписанным международным правилам.
Сустрий Таспур Лавана.
По данным американских источников, российские корабли
направляются в Карибский бассейн для участия в манёврах
и могут остановиться в портах.
Кубы и Венесуэла заявили, что не рассматривают размещение
российских кораблей как угрозу.
Речь идёт о новейшем поколении судов ВМФ России.
Офригати Адмирал Горшков, атомные подводные лодки
Казань, танкере Академик Пашин и спасательном буксире
Николай Чикер.
В заявлении МИД Кубы указано, что по прибытии в порт Гаваны
фрегат Адмирал Горшков произведет 21 салют.
Параравель Санмас.
Кубинское правительство только что объявило, что
четыре российских военных корабля прибудут в Гавану
12 июня на следующей неделе, за 5-дневного визита в
порт.
Так что мы можем ожидать, что эти учения начнутся
к концу месяца.
Помимо кораблей российского военно-морского флота, мы
также ожидаем увидеть там российские стратегические
бомбардировщики, которые будут патрулировать восточные побережья.
Российские корабли и раньше останавливались в портах Кубы, а российские дальние
бомбардировщики и ранее патрулировали восточные побережья.
Но примечательно то, что впервые за пять лет Россия будет делать и то, и другое, в одно и то же время.
Некоторые сравнивают эту ситуацию со временами Кеннеди. Когда были сферы влияния и
российские ракеты были размещены на Кубе. А теперь пройдут российские военноморские
ущения. Представляют ли они какую-либо угрозу для США?
Американские чиновники заявляют, что с одной стороны это просто летнее ущение, ведь начался
сезон, но они также убеждены в том, что частично это демонстрация недовольства Путина из-за
американской поддержки Украины и всех учений НАТА, который проводится в Европе.
Куба заявляет, что подводная лодка не будет нести ядерное оружие.
Было бы очень необычно, если бы это было так,
учитывая то, как близко Куба находится к Соединённым Штатам
и какой эффект это могло бы произвести.
Это всё происходит на фоне натянутых отношений,
если выражаться мягко между США и Россией.
Из-за Украины, как кубинцы воспринимают присутствие в российской военно-мощи
мощи у своих берегов.
Здесь очень много ностальгии по Советскому Союзу.
Люди помнят, как близки были русские к кубинцам.
Они не рассматривают это как угрозу, так как на это смотрят страны НАТО.
Стоит ли нам ожидать какого-либо ответа от администрации Байдена на эти учения?
Вы можете быть уверены в том, что американские воены будут пристально наблюдать за этими учениями.
учениями.
Они направят истребитель для перехвата российских
дальних бомбардировщиков, искрытно преследовать
российские корабли и, в частности, подводную лодку.
Я только что проверял и оказалось, что единственное,
чем располагают американские ВМС в Карибском бассейне,
сейчас это автономные дроны.
Но восточное побережье США буквально напичкано авиабазами
и базами ВМС, и Соединенные Штаты могут быстро направить
корабли и самолеты, если эти учения каким-либо образом
будут представлять угрозу.
Правительство Кубы заявило, что группа российских военных кораблей, включая атомную подводную лодку, планируют посетить Кубу в ближайшие дни.
Считаете ли вы это своего рода возмездим? Беспокоит ли это вас? Какова ваша реакция?
Мы будем внимательно следить за происходящим, но мы не ожидаем, что эти учения создадут какую-либо значительную угрозу национальной безопасности.
И я должен сказать, что в значительной степени, хотя это не типично для них, и они заранее запланированы, это, как мы полагаем.
подстрекательства со стороны русских, которые явно недовольны тем, что мы выделили дополнительное финансирование и поставляем Украине оружие.
Пять пакетов оружия только за последний месяц.
Мы думаем, что подобные действия — это также позерство и прицание оружий со стороны русских.
Мы будем внимательно за этим следить.
Недавно объявленные России военно-учения в Карибском бассейне должны стать тревожным сигналом для администрации Байдена.
Карибский бассейн и воды вокруг Флорида могут стать зоной конфликта в будущем кризисе.
Сообщается, что корабли российского военно-морского флота будут заходить в порт и коммунистической кубы,
которая по-прежнему контролируется преступным режимом, который президент Байден бесконечно пытается умертворить.
Вот почему мы должны трезво оценивать угрозы в нашем полушарии, противостоятим и готовиться к ним, а не робку умертворять наших противников.
Наши противники находятся в опасной близости от наших берегов, и мы должны быть готовы защитить родину от военных и гибридных угроз в нашем полушарии.
Куба и Россия – это два союзника, два партнера. И что ты скажешь? Если мы посмотрим на США, то они только и делают, что направляют в страны партнеры подводные лодки, боевые корабли, самолеты.
Так что этот ход Путина на Кубе – это самое четкое предупреждение, как это было во времена карибского кризиса. Только сейчас они не собираются размещать ракеты на Кубе. Но кто знает?
Помимо всего прочего, главное, что должен понять запад, что это знак, русские говорят.
Прекращайте заниматься ерундой, прекратите играть в свои игры, мы идем очень неправильным путем.
Знаете, с другой стороны есть и судьи трезва, то Путин не будет разговаривать с сумасшедшими людьми,
ведь европейцы и североамериканцы ничего не хотят понимать.
Ну тогда чего вы ждете? В этом нет пока что ничего опасного, а Россия направила свои подводные лодки в дружественную страну.
И да, Куба открывает для них свои порты, и в том, что в кубинских портах будут пришвартованы российские подлодки, нет ничего странного, ведь это нормально для Соединенных Штатов.
Итак, для начала пленарного заседания и выступления президента Путина остается уже менее двух часов.
Нет, точнее два часа и десять минут, и вот только что пресс-секретарь российского президента Писков назвал, кто все же будет вести это пленарное заседание, начну с того, что, скажу, фамилии такера Карлосона в списке кандидатов не было изначально, мы хотели, чтобы это пленарное заседание, сказал Писков, ввел человек с очень четкой позиции, речь о Сергеи Караганы,
человеке, у которого есть сформированные отношения к тому, как нужно, можно попытаться
выстроить систему безопасности Российской Федерации. Это то, что сказал Писков, но и то,
с чего мы начинали Сергей Караганов, сторонник жесточайшего метода общения с Западом и сторонник
возможно, нанесение ядерного удара для стабилизации ситуации речь идет о тактическом ядерном
оружии для того, чтобы попытаться остановить эскалацию. По части интервью Макрона прессекретарь
Писков только что сказал, что слова французского президента являются безумием и новым толчком
к обострению ситуации. Он не знает, возникла ли сегодня
рано утром. У самого президента Путина прочитать интервью
целиком, но он, разумеется, информирован о содержании
слов Макрона. Еще раз скажу, Макрон переподтвердил
разрешение наносить удары по российскому приграничью.
Уточнил, что лучше, конечно, по мирным не попадать,
но поражать точки, откуда наносятся удары по Харьковской
области это пожалуйста это мы позволяем а также он сказал про эскадрилью
мирожей обучение украинских пилотов начнется в ближайшее время это то что
сегодня это то что накануне вечером макрон сообщил в своем интервью также
песков сказал что мы в кремле максимально удивлены тем что байдан знаком с
с Путином 40 лет. Также Песков сказал, что мы не можем
подтвердить информацию, что тот человек, с которым,
как кажется, Байден, он знаком, 40 лет действительно
Путин, потому что Путин еще раз назвал он 1984 год
и сообщил, что все-таки был офицером КГБ. И ни с какими
Байденами, а Байден на тот момент был сенатором
от Делавера, естественно, не общался, но дальше бесконечные
шутки на тему того, что бедолага, если общался, то неужели мы завербовали этого
человека? Потому что то, что из себя сейчас представляет президент США, это в
самом деле позорище, кошмар и безумие. Еще раз скажу, ждем начала
пленарного заседания ведущей Сергей Караганов, параллельно, конечно,
бесконечное множество пленарных заседаний на тему развития экономики, ждем
мы также и сегодняшнюю пресс-конференцию. В 17 часов обозначено время пресс-конференция
Небиулиной, на которой будет объявлена новая ставка. Надежды на снижение нет, все прогнозы
говорят о том, что ставка будет повышена на 1% пункт, но по-прежнему есть робкая надежда,
что возможно ее сохранят. В этой связи Блумберг, след за Экономис, пытается выяснить и понять,
суть устойчивости российской экономики выкатывает огромный аналитический материал, в котором изучает
специфику работы Эльвира Набиулиной. В этом материале Набиулину главу Центробанка называют
жёстким и очень коварным путинским банкиром, который прямо сейчас говорит президенту Путину
правду, которую ему не хочется слышать. Путин верит Набиулиной. Именно Набиулиной,
если верить Блумберг, источник экономического чуда в Российской Федерации, на фоне бесконечного
количества санкций. Раньше мы слышали 18600, накануне мантуров, сказал, что уже свыше
20 тысяч. Ну то есть западники буквально пытаются разгадать эту загадку, совершенно не
не понимают, что происходит с российской экономикой. Как так вышло, что она устояла и
демонстрирует устойчивость и стабильность, а также демонстрирует рост и пытается мифилогизировать
разного рода людей. В свое время они удивлялись тому, что из себя представляет Мишустин. Рассуждали
на тему того, что это он автор экономического чуда, но вот теперь набиулина глава центра банка,
которые рассказывают Путину жёсткую правду. Послушайте.
Президент России Владимир Путин сменял министров,
при этом неизменно остаётся только Эльвира Набиулина,
глава Центрального банка, без которой он не может обойтись.
Её связь с Путином и то, сможет ли она просуществовать дольше,
вполне может определить, какой будет экономика
после крупнейшего вооружённого конфликта в Европе со времён Второй мировой войны.
Бывший высокопоставленный сотрудник банка России Олег Вьюгин,
Знающий Набиулину более 20 лет говорит, что Путин рассматривает её как откровенного собеседника,
незапятна на вакорупции, который может похвастаться результатами, достигнутыми за годы,
отмеченные кризисами.
Эльвир имеет исключительное право говорить президенту то, что ему не нравится.
Она может открыто говорить о ситуации, и он это принимает, сказал Вьюгин.
60-летняя Набиулина уже второй десяток лет возглавляет институт,
который долгое время был одним из самых независимых в современной России.
Путин ценит советы Набиулиной и доверяет им, рассматривая ее присутствие,
как возможность балансировать экономическую команду президента,
по словам людей знакомых с вопросом.
Вообще, даже достаточно смешно читать эти мифологические заметки об Эльвире Набиулиной,
а на Мишостине, примерминистре, потому что эти западные аналитики,
которые, казалось бы, разбираются в финансах, в экономике,
не ищут секрет устойчивости экономики, там, где его очевиднее всего было бы найти.
было бы найти в демократии и в конкуренции мысли, потому что у нас да, есть разные взгляды на развитие экономической системы и они, конечно, конкурируют в интересах нашего народа, в интересах России.
Иногда у правительства одно мнение у Центробанка, другое принимают решение совместно и обсуждают.
Центробанк, и это должно быть известно, Болумбергу, как никому другому, в нашей стране, как и во многих других странах,
независимая структура, независимая.
Поэтому, конечно, удивляться нечему. И все эти мифы вокруг брошек, вокруг, как они там написали, матовых нарядов и львиры Сахибзадовны.
Это все чушь собачьи, Ольга.
Тем не менее, с удовольствием следим за изменениями брошек.
Все исходят из того, что брошки все-таки не простые, всякий раз что-нибудь да значит.
В общем, с одной стороны, наверное, смешно, но на Западе на полном серьезе анализируют даже ее аксессуары.
Пытаясь разгадать историю успеха нашей страны Писков, продолжает высказываться на тему Караганова.
только что попросил журналистов, но, понятно, случился ажиотаж.
Все прекрасно осознают, что из себя представляет Сергей Караганов
и что из себя представляет его позицию.
Еще раз повторю, ядерный удар тактическим ядерным оружием
по нашему врагу для того, чтобы стабилизировать ситуацию,
для того, чтобы откатиться назад в рамках вот этой безумной нынешней эскалации.
Песков сказал стоп.
Исходим из того, что Караганов, личность более многогранная,
и мы не планируем, пока, во всяком случае,
не будем об этом говорить официально,
рассуждать так открыто на тему ядерного удара,
ну или, во всяком случае, не только по этой причине,
мы выбрали Караганова в качестве модератора.
Но тем не менее, на Западе тоже уже реагирует
на то, что вести дискуссию с президентом Путиным,
Путином будет именно тот человек, который выступает
за самый-самый жесткий и беспощадный ответ
на действия Соединенных Штатов Америки,
возвращаясь сюда на пленарное заседание
к дискуссиям на тему устойчивости экономики
еще раз из важного.
Мы слышали заявление на каноне Орешкина
за главы администрации.
В принципе, оно так вкорне, как многим показалось,
меняет или демонстрирует изменения нашего подхода
и к армии и к экономике.
Орешкин сказал, что без сильной армии не бывают сильные
экономики.
Мантуров сообщил, что все заказы ВПК выполнены к
этой минуте в срок, а по некоторым вариантам оружия
на менклатуру он при этом не обозначил, идёт перевыполнение
этих заказов и фронт подчеркнул, он насыщен.
оружием. При этом сегодня глава спербанка Греф сказал, что российская экономика, как ему
кажется, развивается прямо сейчас по слишком простой модели. Загруженное производство, речь идет в
том числе о предприятиях военно-промышленного комплекса, в 3-4 смены в режиме 2-4 на 7 не хватает
людей растут зарплаты как следствие. Растут зарплаты как следствие, значит есть деньги у людей,
значит они их несут, разгоняют таким образом, в том числе и инфляцию. Также именно эти люди,
несмотря на какой-то невиданный парадокс, безумная, фактически заградительная, запредельная
ставка от СБ, невозможно брать кредиты, но из-за того, что растут зарплаты, люди тем не менее
начинают пытаться себе позволить взять эти кредиты, отсюда взрывной рост и рекорд по уровню
кредитования в мае этого года. Ну то есть в прошлом месяце был поставлен рекорд по количеству
взятых кредитов. Возвращаясь к Грефу, он сказал, что таким образом, когда экономика развивается,
она не может так развиваться долго. Ну то есть ему кажется, что эта схема слишком проста,
когда деньги оказываются в экономике, просто за счёт вынужденного роста зарплат,
нужно усложнять российскую экономику. Ещё он также сказал, что все в мире и в России,
и на Западе, опасаются этих самых чёрных лебедей, чёрные лебеди. То, что нельзя предсказать,
он считает, что для нас прямо сейчас чёрные лебеди – это пандемия. А какой пандемии идёт речь?
какая болезнь, но тем не менее все опасаются любая пандемия достогнации экономики, а также бесконечные
угрозы начала войны. Это тоже скорее угроза, а не триггер развития экономики. Прежде чем Грефа
послушать, просто коротко скажу абсолютно невероятные сенсационные новости, что называется
продолжение мысли про пандемию. Мы же как, да? Страна бензоголонка, если мы правильно помним,
Разорванное вклочье нечто, так они говорили про нас, так вот сегодня
разорванное вклочье нечто бензоколонка в лице Гинсбурга нашего
профессора Гинсбурга сообщила, что оказывается в то время, когда они
рассуждают, когда и как уничтожить Россию, мы здесь придумали вакцину от рака, вы
можете себе это представить? Вакцина от рака, она уже действует, это вакцина,
этой вакцины нет ни у кого на планете, только в России. Испытания проведены, они проведены успешно,
вакцина уже показала себя эффективной, пока испытания на мышах. Но тем не менее, это не просто
рывок, это невероятный прорыв. Работает вакцина следующим образом, она не вводится в мышцу,
ну как это бывает с теми прививками, к которым мы привыкли, там есть, ну то как я это услышала,
сегодня здесь Гинсбург представлял эту вакцину, описывал ее на Петербургском
экономическом форуме. Из-за особенностей этого компонента она может
раствориться в печеночных ферментах и поэтому принято решение вводить эту
вакцину. Непосредственно в опухоль проведены эксперименты на мышах. Это вакцина
учат организм отличать доброкачественные клетки,
От клеток злокачественных и таким образом уничтожать уже развивающееся анкологическое заболевание
не только на первой, на второй, на третьей и даже на четвёртой стадии.
Но неужели это не сенсация и не главная новость на нашей планете?
Просто дикий восторг. Ещё раз, Путин, через два часа, а сейчас слушаем Грефа.
Сколько это будет продолжаться, зависит от того, сколько, когда у нас закончатся бюджетные деньги.
Скорее всего, что рост бюджетных расходов не будет продолжаться долго.
Ну, я не знаю, сколько это может длиться, ещё может быть год. Вряд ли больше.
Соответственно, эта модель роста она исчерпаем.
Быстро и хорошо, как правило, это противоречище друг
другу вещи.
Если мы хотим говорить об изменении структурных изменений
в бизнесе, в бизнес-моделях или в экономике, это занимает
десятилетия.
Если говорить на уровне компании, это занимает не меньше
пяти лет.
Поэтому инвестировать надо начинать сейчас, для того
чтобы результат появился в случае компании через
пять лет, в случае государства через десять лет.
Конечно, невероятные подробности сегодняшнего форума от нашей Ольги Скобеевой.
То, что было сообщено про Гинсбургу и про эту вакцину, действительно большая сенсация в мире не только медицины.
Это большой-большой прорыв Гинсбург, абсолютно великий ученый.
И мы, конечно, очень надеемся, что в ближайшие годы эта вакцина будет использована.
потому что, в принципе, человечество-то болезни побеждает потихонечку.
Там гипотет С, гипотеты, они уже побеждены.
Те, от которых раньше умирали, есть прогресс существенный с ВИЧ-инфекцией.
Вот теперь если вот эта главная беда будет человечество ликвидировано,
то, конечно, в этом смысле Россия выходит на какие-то невероятные просто позиции с точки зрения науки.
науки. И, конечно, очень важно то, что вести сегодняшнюю дискуссию будет
Сергей Александрович Караганов. Здесь просто надо напомнить, что он с научной
точки зрения подходит к вопросам безопасности между Западом и Россией и
Советским Союзом. Еще это один из самых опытнейших политологов. Мне даже казалось
свое время, что он таких вот либеральных взглядов, но либеральных в том смысле, что
что от слова «свобода», а не от слова «разрушить Россию» и так далее,
и тому подобное, потому что понятно, что слово «либеральные»
оно дискредитировано нашими противниками последнее время существенно,
потому что Караганов написал десятки книг, они издавались очень охотно
в Соединенных Штатах, в Великобритании, у всех наших бывших друзей.
Но чем важна специальная военная операция и нынешнее противостояние?
Карагенов с самого начала специальной военной операции занял жесточайшую позицию по отношению к Западу, по отношению к НАТО.
И да, действительно, высказал непопулярную, конечно, в обществе мысль.
написал большую статью о применении ядерного оружия по Украине в целях дей эскалации.
Невероятно, абсолютно. Мы все противники ядерной войны. Я думаю, что с этим все согласятся, но тем
не менее это говорит о том, что учитывая нынешний уровень эскалации, напряжение,
тревожности, дискуссия ожидается феноменально.
В Соединенные Штаты и создавать хаос находясь за океаном, конечно, это дело
испытывают радость, а вот когда российские корабли и подводные лодки находятся
у побережья Куба, они туда идут и риск ударов в дальнобойный хракет приходят
к американским границам, они нервничают и переживают.
Что касается нашего конфликта, специального иноперации ВКС сегодня нанесли новый массированный комбинированный удар с помощью калибров и БПЛА Гирань по западным южным и центральным регионам краины, поражённый аэродром старых инстантинов, а также промышленный объект в Киевской области.
Также сообщается о прилете по нефтебазе в селе Гребенки
под Киевом.
Катры мощного пожара после ночного удара на ваша экран.
«Этой ночью наши защитники небо сбили 48 ударных беспилотников
из 53 и все пять крылатых ракет, сообщают воздушные
силы.
Ракетная опасность по Украине продолжалась почти
два часа.
А из-за атаки шахедов воздушная тревога сохранялась
всю ночь.
В Одессе взрывы прозвучали еще до полуно часа, общил
глава города. Со временем Россия запустила еще и крылатые ракеты на старых Константинов.
В Хмельницкой области летело и то и то. Работала ПВО. В Киевской области под атакой была
Белая Церковь. Загорелся промышленный объект. Как и раньше Российская армия целилась по объектам
критической инфраструктуры. По данным воздушным сил ПВО работали в Днебропетровской,
Кировоградской, Николаевской, Херсонской, Одесской, Харьковской, Хмельницкой и Киевской областях.
В Киевской области из-за вражеской атаки на промышленном объекте возник пожар,
сообщили в области военной администрации. Там обошлось без пострадавших.
Ликвидация последствий продолжается до сих пор. Для тушения огня привлекли в частности
пожарный поезд и специального робота. После предыдущих обстрелов наша энергосистема
потеряла более 9 гигаватт мощностей генерации, поэтому подчасовые отключения света по всей
Украине и сегодня будут действовать на протяжении
всего дня.
Об этом предупредили в компании УКР Энерго.
Дефицит в энергисистеме Украины прогнозирует на протяжении
всего дня.
В случае превышения лимитов потребления могут вести
также графики аварийных отключений.
В то же время глава компании Владимир Кудридский сообщил,
что сегодня запустит дополнительный блок на АЭС.
По его словам, это должно улучшить ситуацию в энергисистеме
и смягчить графики отключений.
Но, подчеркнул Кудридский, улучшение будет временным,
поскольку из-за жары энергетики ожидают увеличения нагрузки на энергосистему.
Напомню, следствие российских массированных ударов, это весной,
разрушено несколько больших украинских тез и тез,
а также остановилась работа Дневропетровской ГЭС
из-за значительных повреждений генерации на Украине возник дефицит в энергосети,
который невозможно покрыть импортом из-за границы.
Дефицит остается, мы покрываем потребление за счет собственной генерации,
Импорт мы на сегодняшний день имеем из пяти стран.
Идут переговоры по увеличению мощности от 1,7 ГВт до 2 ГВт.
Стоит вопрос также по восстановлению тех объектов, которые возможно восстановить.
А также относительно строительства новые распределенные генерации и замещения утрачены на все это время.
На фронте работают лансеты, и в районе Рабежного Харьковской
области была уничтожена гаубица Д-20 в кучировке поводку
Упянском.
Поражён склад боеприпасов.
На Артёмовском направлении лансет прилетел в американский
БТР Страйкер.
Применяет армия России тяжёлые коптеры на этих кадрах
из-за впечатленного дистанционной минирования местности.
Беспилотнику подвешивается кассета реактивного снаряда
РСЗО Ураган, которая содержит противопоходные мины.
Затем, смотрите, ее сбрасывают над целевым районом.
В ежедневном режиме работают и российская артиллерия.
Возле Елизаветовки на Кураховском направлении
было уничтожено две единицы украинской военной техники,
а именно гаубицы Д-20 и М-11.
На севере Харьковской области продолжаются бои за Волчанск.
Наши продвинулись в городе на 300-400 метров.
В районе Липцов российские войска заняли господствующие высоты.
Прорыв составил 800 метров глупе-бароны противника.
Это для такой жесткой обороны много.
На Донбассе армия России прорывается покровскую и кромоторску.
Сообщается об успехах в районе Часовойара и западне Автейски.
Есть прилеты по нам. Горячо вечером.
Сейчас затишь, но через две секунды могут обстрелять.
Гуха! Гуха! Гуха!
Это работают минометчики, 42-й отдельные механизированные бригады.
Они сейчас на направлении Волчанска, Липцов.
То есть здесь уже рядом граница,
а оттуда российская армия пробует вести огонь.
Русская армия пробует встать в огонь.
Боевая машина украинцев выбирает позицию и начинает огонь.
А вот та же самая сцена, но с высоты птичьего полета,
кадры сняты разведывательным дронам.
Очень тяжело держаться, но здесь на данный момент все еще более-менее.
Мы пытаемся нанести противнику как можно больше ущерба.
Напасть, чтобы лучше защититься – это то, что делается.
На пасть, чтобы лучше защититься. Это то, что делают и эти солдаты, но уже на юге.
К нашему прибытию они получили координаты следующей цели.
Разведывательных дронов противника на горизонте не видно.
Так что надо действовать быстро.
Цель находится близко.
За последние несколько недель в этом секторе российское наступление лишь усилилось.
Но украинцев оказывается большое давление.
Нам нужно больше боеприпасов.
Враг в этом месте давит очень сильно.
Это подразделение в сутки выстреливает выше 60-70 снарядов
в два раза меньше, чем в прошлом летом.
И с тех пор русские смогли продвинуться на несколько десятков километров.
Таковы реалии современных боевых действий,
когда на поле боя постоянно летают беспилотники.
Вы и сами видели, что на постоянной основе приходится либо прятаться,
либо очень быстро передвигаться.
И нужно действовать очень быстро, как мы только что видели в ситуациях с этой гаубицей в М3-7-Рке.
Нужно быстро стрелять и тут же прятаться. Таковы правила современной войны.
Вы не видите врага, но он всегда есть.
Здесь у нас есть кадры из маленького населенного пункта Нитайлова,
и мы видим, как снова над полностью разрушенными зданиями во дружон российский флаг.
и русские продолжают продвигаться вперед,
утверждая, что планов по захвату Харькова никто не ставил.
Причина наступать в этом регионе заключалась в том,
что Украина должна была перебросить элитные соединения и артиллерию.
И тем временем армия России активизируется там,
где наступают уже-то в вас половиной года,
то есть в Донецкой и Луганской областях.
И мы видим, что здесь окончательно взята Нитайлова,
один из трёх населённых пунктов,
которые были взяты российскими войсками за последние две недели.
Под лицами фронт относительно стабилен.
Там даже украинцы держат отдельные улицы.
Но если мы посмотрим на ситуацию в Харьковской области,
на линии фронта к востоку от Кубинска,
на тяжелые бои под часов ярм,
да и на давление неподалёго от Донецка,
мы видим, что российские силы продвигаются повсюду,
а ещё и к западу от Новомихайловки тоже.
А в это время украинские бойцы попросту завязали,
как и боеприпасы, которые так и не могут достигнуть фронта.
Байден в Нормандии пытался сесть на несуществующий стул,
путал иностранных лидеров,
потом зачем-то ударил кулаком по лицу,
американского ветерана. Дальше Байдена позвали на эксклюзивный интервью,
в котором он сказал, что знает Путина уже 40 лет, и все эти 40 лет Путин его беспокоит.
После такого инсайда, ровно через минуту, Байден перепутал Россию с Рафахом,
и сказал, что не Таньяха не собирался захватывать всю Россию.
снова, вот несколько ярких и не очень моментов его выступления в день D.
С чего начнем? Ну, помимо всего прочего, Байден выглядел совершенно нерастерянным и непочерянным,
ведь так, также Байден заснул во время церемонии.
Посмотрите повнимательнее.
Потом, после рукопожатия с президента Франции Эммануэля Макроном,
Джо Байден снова показывает всего себя.
Я даже не знаю, как вам это рассказать.
Давайте скажу так.
Президент США попытался сесть на стул.
Правда, стуло там никакого не было.
К слову, я сейчас максимально нейтрально описал ситуацию.
Сначала кажется, что он наклонился,
чтобы что-то сказать своей жене Джил Байден.
Но затем он удерживается в этой позе долгое время,
доклоняется еще ниже, ниже той точки,
где его ухо должно было оказаться в пределах досягаемости шёпа-то жены.
Социальная сеть X просто взорвалась, и это видео мгновенно стало вирусным.
Десятки пользователей стали обсуждать это,
и один из них сравнил поведение Байдена со своим маленьким ребёнком.
Люди пишут следующее.
Он сделал то же самое движение, которое делает мой малыш, когда ходит в туалет.
Жаль, что это произошло на сцене на церемонии Днятде в Нормандии.
Но, знаете, подождите, вы можете увидеть,
насколько он быстро соображает и умеет за закрытыми дверями.
Вот в конце мероприятия Джилл, ой, извините, доктор Джилл уводит Байдена,
когда в то же самое время Макрон остался с ветеранами.
О Боже, это что, шоу какое-то?
Знаете, я не хочу продолжать дальше говорить об этом,
потому что этот день Д, там наши ветераны, одни из лучших в своем поколении.
Позвольте мне спросить, что вчера имел в виду Владимир Путин,
отвечая на вопрос о разрешении Соединенных Штатов,
чтобы украинцы наносили удар по цельям внутри России.
Он заявил следующее, что поставки высокоточного оружия на Украину для ударов по территории России
— это прямое участие в войне. И снова пошли разговоры о ядерных возможностях России.
Это беспокоит вас?
Я знаю его уже более 40 лет. Он беспокоит меня уже 40 лет.
Президент Байден заявил, что он знает Владимира Путина более 40 лет.
Несмотря на то, что президент России на тот момент был тайным офицером разведки КГБ
и оставался именно протяжением всех восьмидесятых годов.
Путин работал офицером разведки в шпионской сети Советского Союза с 75-го по 91-й год.
Служил в своем родном городе Санкт-Петербурге и в бывшей Восточной Германии,
после чего вышел в отставку в звание подполковника.
Поэтому, маловероятно, что Байден знал о существовании будущего противника США так рано, как он усдверждает.
Впервые Байден встретился лично с Путином, когда был вице-президентом США,
а нынешний президент России тогда был премьер-министр.
Последняя и вторая встреча произошла на самете в Женеве в июне 2021 года.
Президент Байден находился в Нормандии, во Франции, по поводу 80-й годовщины высадки союзников в День Де во время Второй мировой войны.
Этот визит состоялся менее чем через 48 часов после того, как Белый Дом приступил к новым мерам по устранению ущерба, нанесенного статьей «Волстри Джорнал».
Администрация Байдена снова сталкивается с опасениями по поводу возраста президента.
На этот раз команда президента противостоит The Wall Street Journal.
Всему виной стала опубликованная вирусная статья под названием
«За закрытыми дверьми Байден демонстрирует свой спад».
В частности, в статье идет речь об инвайско встречи президента с лидерами конгресса.
Вот цитата, со слов участвующих в той встрече.
Байден говорил так тихо, что некоторые участники с трудом могли его услышать.
Об этом сообщают пять человек, побывавших там.
Байден также читал по заметкам. Они помогали ему подчеркнуть очевидные моменты.
Так же президент делал долгие паузы и закрывал глаза, из-за чего некоторые думали, что он загремал.
Кевин Маккарти неоднократно повторял об этом публично, о том, что было за кулисами с Байдоном.
Как раз он говорил об этом, когда они вели переговоры.
Сильную реакцию на эту статью вы видите ещё из-за того, что в контексте этой президентской гонки этих двух кандидатов задеты личные интересы.
Это всё, что я вам скажу, в любом случае это заставляет задуматься, потому что Маккарти не раз говорил об эффективности Байдена.
Нет, а не ахук вам прислушивается?
Я полагаю, что да.
Они не собирались идти на Россию, захватывать весь Рафах.
Волстри Джорнал отметил, что статья была подготовлена на интервью с более чем 45-ю людьми,
включая демократов, которые встречались с президентом лично.
Журнал также отметил, что хоть и большинство критиков Байдена были республиканцы,
некоторые демократы отметили, что возраст явно сказывается на Байдене.
Смех, смехом действительно и смех и грех.
Тем не менее уровень эскалации и напряженности просто невероятный и
сравнимый разве что с карибским кризисом и то его уже
превзошел. Давайте принесемся в Европу. Шеф нашел Европейского бюро
Анастасия Попова на прямой связи. Настя, здравствуйте. С чем связаны
вот этот дождь буквально лавина воинственных заявлений от
европейских лидеров и американского?
Дело в том, что все сейчас собрались во Франции, а Франция, как известно, является главным зачинщиком всех этих заявлений.
Больше всех старается работать на эскалах все конфликты, при этом, естественно, обвиняют в этом Россию раз за разом.
Это единственная, по сути, что можно сказать стабильным остается политическая линия Макрон, это в том, что виновата во всем России.
Было бы странно, если бы тот же Байден, например, не встретился с Зеленским,
находясь сегодня и завтра во Франции,
дело в том, что сам американский президент не едет в Швейцарию на конференцию по Украине.
И это, по сути, наверное, главный сигнал, но всё же находясь здесь, он должен был вылужденеться и встретиться.
Будет объявлено о новом пакете помощи Украине.
Но Париж всё-таки, можно сказать, сейчас находится в лидерах по эскалации, как я сказала,
и вакронный уже сделал накануне вечера в нескольких и громких заявлений сегодня будет
встреча и с Зеленским тетотет и будет тоже торжественное его прием в Париже сам Зеленский уже
выступил в национальной ассамблее поблагодарил французов за поддержку и сравнил то что сейчас
приходит на Украине со Второй мировой при этом поменяв всех местами и сказал что теперь
Украина борется против русских, так же, как во суть и весь мир боролся с нацизмом.
Почему это происходит за несколько дней до европейских выборов?
Большой вопрос вызывает это у депутатов, но все же они решили из вежливости его выслушать.
Некоторые были рады тому, что он пришел. Что касается самого Макрона, то здесь все понятно.
Эскалация это передача самолетов, самолетов Мираж, 5 самолетов. Франция должна передать в конце года.
и Франция же берется за обучение пилотов. Единственное ограничение, которое Париж ставит на использование оружия,
как сейчас говорят, это то, что нельзя ударять этими самолетами по мирным целям на территории России,
но разрешено бить по всевозможным военным целям, кто все это будет отслеживать, не ясно.
вопрос инструкторами пока тоже повисает воздухи, поскольку Париж сейчас пытается
сплотить некую европейскую коллицию для отправки инструкторов на Украина, но тем не менее вот пилотов
будут обучать на французской земле, поскольку самолёт тоже находится здесь, всего в Франции
40 таких самолётов, точное число, вот говорят 5, точное число Макрон сам отзвучивает, отказался,
говорит, что время покажет. Очевидно, что всё это будет долгосрочная стратегия, кроме
того, ожидается подписание двух документов о создании, о выделении двух пакетов в помощи. Это
и гранты, это и кредиты, и также договор о том, что восстанавливать Украину, использовать
юсельскохозяйственные земли и все остальные ресурсы тоже приоритетий будут французские
компании. Так что тут можно проследить, собственно, в чем заключаются интересы Парижа и почему-то
Акрияна Макрон вцепился в Украину, не хочет, как он говорит, чтобы Россия победила и готов на
на это положить вообще все силы, все европейские силы, ну и все французские.
Собственно, сегодня будет Зеленский в Париже, Байден тоже находится в Париже,
город полностью, конечно, перекрыт, проехать не здесь, невозможно.
Без президента и меры безопасности, французов все это раздражает,
но надо сказать, что вот все ельсейские поля теперь в американских флагах,
гигантские флаги развешены по всему полностью ощущения,
что мы находимся в Соединенных Штатах, а не по французам.
Спасибо большое, Анастасия. Анастасия Попова, шеф нашу европейского бюро из Нормандии,
где сегодня, конечно, снова пытаются объявить новую войну ежедневно, ее объявляют России
и уже стачают территорику. Что касается гражданских целей и военных целей,
конечно, все это не более чем слова, веры никакой.
господин Макронов, потому что совсем недавно американские чиновники, официальные лица, не просто какие-то там, заявили, что гражданских целей в Белгородской области не осталось.
Ну то есть разрешил бить по мирным жителям, сами себе разрешили.
Знаете, конечно, смотришь на этот шабаш, который они там устроились в Норманде,
но это по-другому назвать просто невозможно. Но из самых примечательных,
вы уже сказали, действительно, там чуть самоходный пампер, чуть не высадился на невидимый стул.
Это факт. Но из самого примечательного, наверное, того, что там могло быть.
Потом в интервью даже не мы посчитали, а американские СМИ посчитали, что он как минимум 10 раз ошибся.
Там 40 лет он знал, Путина это еще цветочки, он там и перепутал их с помощью Украины, сколько там денег, сколько там чего поставлено.
Ну то есть это говорит только о том, что он просто слабо себе понимает, где он находится.
И ему флагов там понавесили, как говорит Константин наш, правильно.
Чтобы он хоть понимал, что он где-то в своем месте находится там,
что флаг еще не забыл, наверное, как выглядит.
Штат Нормандия.
Да, только вот... Да-да-да-да, об этом речь.
И поэтому, знаете, кто там празднует это дело?
Макрон, понимаете, и Зеленский.
Один еще там бандеру, что ли, прославляет,
Ну, с которым воевал весь тогда объединенный этот фронт, а Макрон, чья б корова мычала там вообще, то есть на стороне ядлеровской Германии воевала 322 тысячи французов, а Шарльд Деголь, который как бы их победил, там всего было 30 тысяч.
Ну так, на всякий случай, что было понятно, кто победил.
Но мы, тем не менее, не отрицаем подвига в Нормандии, в Неме и в Резистанции.
Были французы, которые боролись с фашизмом, но, к сожалению...
В 10 раз меньше, чем те, которые боролись против своей страны, кстати, в том числе.
Сколько там людей было репрессировано.
Это надо понять, кто там в ССовцев у них воевал.
Вот лучше бы вы это посмотрели.
И кто в рейстах защищал последним. Это кто были? Это были французы.
Понимаете, немцев там уже не было, а французы оставались, поэтому говорить, что они победители, но это знаете, это...
Сталин на этом настоял?
Вот да!
Сталин на этом настоял?
Правильно вы говорите, Сталин настоял, если бы не они, не Сталин, то бы их записали бы как раз наоборот, вот в ту колесу, которая сражалась с прой.
И здесь Сталин виноват?
Он не виноват, он поступил правильно.
Вот.
Сегодня они сволочи не помнят это дело, не помнят, а им надо напомнить, что они поубедители записались только благодаря Советскому Союзу, а в частности Россия то же самое.
Но что тут еще можно сказать, они бы друг с другом и сейчас, понимаете, пересорились бы.
Вот там королева Камилла, это Британия, вместе с Макроншей, возлагали цветы.
Одна другую там за ручку пыталась взять.
И там скандал целый в этом отношении.
Так о чем речь?
Они бы с друг другом давно уже пересорились, если бы они не дружили против нас.
В данном случае мы даже здесь, понимаете, являемся ключевой такой основой, которая их объединяет.
То есть, брать в кого будем дружить.
Если бы не мы, то давно бы уже друг другом переругались.
А что касается непосредственно нашего флота, который сейчас к карибскому бассейне должен...
Ежегодно проводим это мочение.
Отлично, отлично.
То есть мы там говорим, кстати, вот эту подводную лодку-казань я сам лично присутствовал в Свередовинске, когда ее спускали стопилей.
Это вообще нереальное зрелище. Такие лодки-малуковые.
Это космондрома, лодка и подводная лодка в одном варианте.
Вы знаете, космодром, реальный космодром, это просто поразительно.
Но я просто к чему? К тому, что мы говорим, что там нет ядерных боеприпасов.
А мы зря это говорим.
Потому что в Советском...
Это не мы говорим, это кубинцы говорят.
Да, ну вот тогда, тогда ладно.
А мы говорим, что в Советском Союзе любая лодка, выходящая из порта корабль, то бы подводная,
У меня обязательно было 25% ядерного вооружения, из всего вооружения находящегося на борту.
Вот это правильно! И сейчас так надо делать!
25% чтобы они знали сволочи, о чем идёт речь!
Ну вот о чем идёт речь. Посмотрите, те же церконы обладают примерно такой дайденностью.
Мы нарисовали, нарисовали американцы, испуганы.
Вот мы лишь перевели на русский язык. Тем не менее, да, неплохо там Дейли Нойса царкон добивает из
карибского бассейна. Абсолютно правильно. Нет, вот это они уже понимают, уже понимают. Вот почему
сейчас говорили о Караганове, да? Ведь это правильно, когда мы вот в этой студии еще тогда
начинали обсуждать, там ядерный удар, ой, там там некоторые эксперты, ни в коем случае. А вот тут не
Неизвестно, понимаете. Если мы в самом начале бомбанули, по этим не гадяем ядерным ударам.
Много очень не гадяев. По каким надо бомбануть?
По какому-нибудь бомбанули. И соответственно тогда вот эта вот экскалация могла бы прекратиться.
Но не работает, по какому-то.
Нет, понимаете, цель указания, там есть специальный целый генеральный стап, понимаете,
огромное количество людей, которые этим занимаются.
Мы, конечно, можем ему подсказать, если там что надо.
Мы тут легко сделаем генеральный стап и покажем точки на карте.
Но не об этом речь. Сегодня эскалация, она идет поступенчато,
и они уже даже ядерные войны не боятся.
Ведь не боятся сволочи.
Они бегут по лестнице эскалации, а мы пока медленно идем.
Правильно. Вот заметьте, мы идем медленно.
Но потому что у нас... Вот по большому счету...
Долго запрягаем.
...казарей на у нас на руках больше.
Мы продвигаемся на фронте.
Мы идем спокойно в данном случае и говорим,
а вы хотите динатовцев вводить?
Да вы вводите.
Хотите, что там? Поставляете?
Поставляете.
Будете бить, мы ответим.
Хотите ядерную войну?
Давайте мы попробуем начинать.
Давайте погибнем.
Вот, понимаете, мы-то идем правильно.
Но дело в том, что они не боятся.
Вот когда около их берегов вот это дело, надо и не куракуа там поставить, и в Венесуэлу, и везде.
То есть, давайте сказать, карибский кризис состоится с 12 по 17 июня 2024 года.
Ну, тогда давайте будем смотреть что дальше.
Ваш хон, господа!
У нас вариантов других нет.
Мы должны отвечать и будем отвечать.
Сергей Кинич.
Развивая вот эту очень актуальную тему и вспоминая, что вчера, кстати,
американские представители через ряд СМИ заявили о том, что они ужесточают
агрессивность американской ядерной стратегии. Сегодня об этом объявят.
Уже, да, известный факт и вот нынешние маневры или регулярные учения российского
военно-морского флота около берегов Кубы или, точнее, поход в Карибский бассейн,
Ну, как точно, кстати, заметила Ольга в своем блестящем репортаже,
Карибский кризис 2.0.
Ну, вот если отличать его от классического 62-го года Карибского кризиса,
два момента. Первый, во-первых, это ситуативность,
данного факта, данного похода, связанного, понятно, с регулярными учениями,
но, естественно, это адекватный, точнее, один из ответных шагов России в плане американской эскалации.
И второй — это стратегически долговременный наполнение диверсификации Тезиса Путина,
который он изложил два дня назад иностранным журналистам своей беседии по регионам.
От Северной Кореи теперь до Кубы, Венесуэлы.
Причем, наполнение или поставки самое разное от регулярных учений до поставок адекватных вооружений ракет и другие.
И вот эта вот диверсификация, кориевский кризис 2.0, это и есть сегодняшняя специфика ситуации.
Это и есть горгиев-ядерный узел, который, ну, мы должны разрешать. Как посмотрим.
И все, конечно, ждут выступления Путина через полтора-два часа осталось.
И вы правильно сказали, очень точно определили, что мадераторство Сергей Александрович Карагану,
у моего коллеги мы с ним давно трудимся на одном факультете,
это не только про упреждающий тактический ядерный удар,
это разработка технологии более жесткой ответной эскалации, а России на западную, на западную.
Поесть Сергей Александрович, и в работе можно проследить трансформацию взаимоотношений наших западам, потому что Караганов в своё время был за выстраивание сотрудства взаимобыгодного, и, в принципе, на Западе его любили, цитировали, читали, но понятно, что вот эта агрессивная политика, она любого патриота приводит в чувство, и в этом смысле, что, конечно, мы видим то, что происходит сейчас.
Совершенно верно.
Совершенно немыслимо.
Уж кто-кто о Караганов знает Америку лучше всех, именно
изнутри.
И завершая, хочу сказать, что мы сегодня видим не только
индивидуальную деменцию Байдена в поисках стула,
но и некую коллективную деменцию Запада, которая
сегодня вот в режиме онлайн проходит как бы три стадии.
Первое, то, что Алексей справедливо сказал, вот это вот коллективная
деменция забывания искажения чудовищной искажения исторической
памяти Второй мировой войны, Нормания восьмидесятилетия юбилей, то есть они не просто искажают, выкинули
Советский Союз, который держал 246 дивизий, понес 27 миллионов потерь, а они теперь вот эту искажённую
историю встраивают искусственно в русофовскую, неонацистскую, фактическую Зеленскю там присутствует вот
эту современную историю, встраивают. То есть осталось только Зеленскому с портретами Шухевича и
бандеры приехать на нормандский форум и как бы логическая цепь замкнется и второй момент это безумие они ведь
фактически это уже не только на норме в нормандии это идет и по другим фактам они как бы ну уже этот
процесс давно идет и будет типа перекраивает перестраивает сложившуюся по итогам Второй мировой войны
ялтинскую подзаданскую систему межронных отношений с рулем он совета безопасности создавая некие
черный, якобы, Россия и Китая, авторитарные режимы МИР и белый, якобы, справедливый, но американо-центричный.
И вот это вот мир основан на правилах, уже набило оскоменное, вот эта вот система 2, она идет.
Ну, здесь будет и второй этап коллективной деменции в Италии, большая семерка там будут опять думать,
как изъять российские доходы, и третье это на будущей неделе конференция Швейцарии, где с 10 тезис требований Зеленского
сократили до трех, как бы уменьшая все это до уже невозможности.
То есть мы видим такой образ, как бы вот есть средневековая картина,
слепой старик ведет группу слепых и впереди пропасть.
Так вот слепой Байден, условный коллективный запад, ведет этот запад к этой пропасть.
Сколько дистанция осталось? Я не знаю, но она стремительно сокращается.
Проблема в том, чтобы он бы эту пропасть еще и нас с собой не сдащил,
Потому что такая вероятность в том, что существует, и угроза глобального конфликта означает неминуемую гибель человечества.
Ядерный конфликт — это неминуемая гибель человечества.
И если вот этому товарищу терять уже фактически-то и нечего, он просто плохо соображает, просто человек уже не соображает.
То у нашей страны есть цели, задачи, и мы их будем добиваться.
Мы сейчас, конечно, послушаем Макрона.
Он тоже здесь в этом конфликте выступает как такое зодира.
Трансформация Франции происходит.
Если сарказии, когда у нас был конфликт с Грузией, война, 8-дневная,
тут же начал пытаться найти пути для урегулирования.
Конечно, набирая себе очки, конечно, не в нашу пользу,
но тем не менее выступил таким медиатором,
то макрон наоборот.
Прежде новости, глобальная финансовая система получила трещину,
потеряла свою надежность и доверие.
За последние два года Россия перешла на торговлю на национальных валютах,
если раньше это было не больше 15%, то теперь 70% заявил Петербурге, конечно,
вице-премьер Новок.
Ну вот оно, встроение нового мира.
Макрона послушаем.
Франция хочет мира, и с первого дня боремся за мир.
Но нужно понять, что миром не может стать капитуляцией Украины.
Я слышу, как многие говорят, давайте заключим мир,
и тогда украинцам остается только согласиться с этим.
Президент Путин сказал, что он согласен.
Но это капитуляция и неустойчивый мир.
Мир, который признает факт того, что правда в силе,
а это подвергает нас опасности.
Потому что кто сказал, что Россия на этом остановится?
Мы думаем иначе, Россия находится у нашей границы.
Так что для того, чтобы более точно ответить на ваш вопрос,
мир должен быть достигнут путём переговоров,
которые должны состояться в определённый момент.
Но этот момент ещё не настал,
поскольку Россия продолжает наступать,
Россия продолжает вторгаться.
То есть всё решится на поле боя?
Я вам могу сказать, что момент может настать,
только если Украина будет сопротивляться.
Мы, европейцы, мы, Американ, Канадьям, Японии.
Если бы мы, европейцы, американцы, канадцы, японцы и все те,
кто помогают Украине, перестали бы это делать.
Украина к сегодняшнему дню была бы уже с сателитом России. Она была бы захвачена.
Она сопротивляется, держится, и когда она примет решение, и когда мы увидим, что условия выполнены, мы соберемся для переговоров.
Т.е. Украина не на грани краха, она держится, просто несколько месяцев назад вы опасались, что Украина падет.
Я говорил это в январе, феврале и с вами в марте. Она находится под сильным давлением.
И сегодня Россия, как мы видим в Харькове, Россия действительно наносит решающий удар.
Мы придерживаемся одной и той же философии.
Мы хотим помочь им сопротивляться, но не хотим эскалации войны.
И мы ни в коем случае не воюем с Россией и с ее народом.
Это другое.
Завтра мы начнем новый этап сотрудничества
и объявим о передаче самолетов Mirage 2005.
Это французские истребители.
Они помогут Украине защитить свою землю, свое воздушное пространство.
Мы также запустим программу подготовки пилотов,
а затем передадим самолеты к концу года.
Франция действует на себя, но мы находимся в процессе создания
коалиции с другими партнерами.
Я пока не буду окончательно говорить о цифрах.
Мы сделаем это так же, как и наши партнеры СФ-16.
Определяющим фактором является время обучения пилотов,
и поэтому мы собираемся предложить президенту Зеленскому
начать обучение пилотов уже этим летом.
Обычно это занимает около 5-6 месяцев,
и поэтому к концу года у них уже могут появиться и пилоты, и самолеты.
Они будут обучаться во Франции или у себя?
Обучение будет во Франции.
То есть, украинцы будут обучаться во Франции, а на Украине французских инструкторов не будет?
Мы ещё вернёмся к этому вопросу.
Ну, в общем, да.
Второе, что мы хотим — это сформировать бригаду.
Проблема, с которой сталкиваются Украина — это мобилизация.
Она мобилизует десятки тысяч человек для отправки на фронт.
Задача, очевидно, состоит в том, чтобы обучить их и дать экипиров.
Мы хотим предложить обучить четыре с половиной тысячи украинцев,
а затем предоставить им боеврипасы и оружие.
Боец для французской инструкторы на украинскую землю?
Это другой вопрос, который касается изменения подхода, который мы обсуждали еще в феврале.
С тех пор ситуация изменилась?
Я думаю, что на эту тему не должно быть табу.
Украинская территория суверенно и речь не идет о том, чтобы обучать украинцев в зоне боевых действий.
И когда Украина сталкивается с вызовами, мы должны отвечать на них.
Но вы слышали русских?
Я просто объясняю ситуацию, чтобы она была понятна нашим соотечественникам.
потому что иначе мы все привязываемся, извините, конечно,
но вы все попадаете в ловушку Путина,
который указывает вам место, пугает,
а потом смотрит, отреагировал ли на это мир.
Он даже говорит о целях — это инструкторы, а это уже что-то другое.
Нужно спросить себя, что имеет смысл,
а смысл имеет то, что Украина сопротивляется.
Что важно для украинских?
Я уже говорил — солдаты. Они готовят тысячи солдат.
Второе, о чем следует себя спросить — является ли это эскалацией?
Ответ? Нет. Тренировать кого-то на Западе Украины в свободной зоне – это не агрессия.
Но если их убьют, это будет эскалация. Если они будут целью, и их убьют.
Почему вы считаете это эскалацией?
Плюс сегодня на Украине уже находятся наши соотечественники.
Они не солдаты, они мирные.
Но с точки зрения символизма это разные вещи.
Речь не о символизме. Задача солдата – участвовать в боях.
У нас же другой подход.
Вы утверждаете, что это не эскалация, но добавьте сюда то, что вы разрешили использовать французское оружие для ударов по территории России.
Следует отметить, что то же самое сделали и все союзники.
Конечно, но к этому вы добавили еще возможное обучение на Украине.
А некоторые союзники также об этом раздумывают.
С самого начала мы дали украинцам оружие, которое могло доставать по российским целям.
На протяжении многих месяцев русские били с линии фронта, затем они отодвинули оружие глубже.
Теперь они бьют с территории России.
Если мы говорим украинцам, вы не можете нейтрализовать эти российские средства, то есть вы не можете уничтожить российское оружие.
И поэтому мы говорим, мы не разрешаем вам использовать наши оружия для нападения на гражданское население,
для нанесения ударов по тем или иным точкам России, но для нейтрализации точек, с которых вас атакуют.
Да, на практике пределы устанавливаются тем, что делают русские.
Ну правда, никакой же эскалации нет.
Мы передаём самолёт, мы обучаем боевиков, мы поставляем танки, мы поставляем вооружение.
Нет, нет, нет, да что вы ни о какой эскалации речи не идёт.
Лицемер. Или, как вы правильно сказали, абсолютный мерзавец.
Вернёмся.
Срочные новости из Луганска, к сожалению, трагически прогремела серия взрывов.
Пишет таз, взрывы прогремели в интервале с 11.03 до 11.10.
К местам ЧП выехали спасатели медики.
ВСУ выпустили по городу не менее шести американских ракет «Аттакамс».
Большую часть сбили системы МПВО, но есть прилеты по гражданской инфраструктуре.
После удара обрушился подъезд жилого дома из-за обстрела предварительно пока.
Пострадали 22 человека, включая восьмилетнего ребенка.
Под завалами могут быть люди.
спасательные работы продолжаются и уже приходят данные о погибших.
Более десяти домов и магазины повреждены в Луганске после ракетной атаки в ССУ.
Двадцать два человека госпитализированы, после обстрела Луганска сообщили Минздраве.
Россия в свете угроз Запада в украинском конфликте будет защищать себя всеми доступными способами.
Вашингтону не удастся избежать ответственности
за разрешение, киеву наносить удары по территории России, американским оружием.
Заявили в МИДИ.
Примьер Венгрии Орбан говорит, что если Запад заикнулся,
а возможные отправки и войск, значит, вопрос решен.
Это не угроза, это уже факты.
Когда вы журналисты сообщаете о чем-то, как о возможности,
значит, это уже по сути решенный вопрос.
Только слепой не видит, что в Европе царит такой военный психоз с логическим завершением,
которого станет отправка западных войск на территорию Украины.
Прошу, Владимир Владимирович.
Только не по гражданским объектам.
Смотрите, сейчас кадра из Луганска приходит.
Ничего вокруг никаких военных объектов, никакой военной техники.
Жилые дома, там цветочные магазины разрушены.
Вот сейчас показать бы этим французам,
этого подонку Макрону, да, цветочный магазин, чем тебе не угодил.
Болистической ракеты.
Атакамсы эти самые дальнобойные. Вот, пожалуйста, результат.
Но ведь не покажут же, вы понимаете.
Ни одно западное СМИ про это ни словом, конечно, не обмолвятся.
То есть бить по гражданским объектам, пожилым домам на территории России
можно сколько угодно, чихать сколько там погибнет людей.
Вот они, эти самые мерзавцы.
Причем, вы знаете, когда он сидит и цинично рассуждает,
не, ну нам что, нам мы должны обучать украинских военных?
Главное ведь проблема в чем? В мобилизации.
А ты объясни, почему в мобилизации?
Потому что не хотят украинцы там служить.
И спрашивается, когда ты говоришь, что
Украина должна защищаться, а кто решил за Украину это?
То есть, кто ты такой, чтобы украинцам указывать,
что они должны почему-то погибнуть за ваши интересы?
То есть, когда вчера в Нормандии выступал Байден, я специально даже посмотрел,
он там слово «украина» упомянул чаще, чем нацистская Германия, понимаете?
То есть, такое впечатление было из этих выступлений вчерашних,
что 80 лет тому назад войска демократических США, Франции и Украины
высадились и боролись с российским агрессором.
И причем там Том Хэнкс защищал Украину во всю, потому что он там тоже присутствовал,
как один из героев.
То есть вот так это всё выглядело, так это всё подавалось.
Вопрос только. А где сейчас эта демократическая Украина?
Вот сейчас в Парламенте Франции будет выступать ни кем не избранный президент якобы Украины Зеленский.
Кого он там будет представлять, спрашивается.
Кстати, очень многие оппозиционеры, причём мы слева и справа возмутились.
У нас выборы в Европарламент уже идут, голосование уже идёт.
Чего вы используете как агитационное средство?
Ну, опять-таки, когда Макрон говорит или они все там говорят про демократическую Украину, где это демократическая Украина?
Сегодня в Таймс дан просто потрясающий с точки зрения пропаганды.
Репортаж, значит, из границы с территории этого Украины, Румыния берут интервью в частности у тех,
кто кому удалось вырваться из этой демократической Украины.
То есть, там один из этих счастливых ухилянтов, которому удалось прорваться,
Рассказывает про то, как он заплатил сначала 15 000 евро контрабандисту, чтобы его вывели на территорию Румынии.
А тот соленялся его деньгами.
Пришлось еще 15 000 евро платить.
В итоге его повели по Карпатским лесам, он заблудился и встретил большую группу других ухилянтов,
которые выводили в обстоятельстве, сколько их там, если вот так можно по диким лесам ходить и наткнуться на еще одну туристическую группу.
И в конце концов вышел и довольно рассказывает, причем он говорит этому самому журналисту «Таймс».
Слушайте, мы за мирное соглашение. Хватит уже войны. Подписывайте уже. Мы все равно не можем победить Россию.
Вы, если сейчас покажете еще раз этот статеечку, какой вывод делает журналист?
Смотрите, некоторые молодые люди думают, что борьба бессмысленно, если Запад отказывается посылать оружие.
То есть смысл статьи в итоге сводится к тому, а вот вы поставьте на Украину оружие и тогда вот эти ухилянты...
Они не говорят ничего об этом.
Так, вы понимаете, но вот это же опять-таки Макрон за них решает, это Таймс за них решает, это Риша Сунок за них решает,
который, кстати, вчера сбежал, не захотел встречаться с Зеленским, сегодня уже извинялся за то, что с этой церемонии сбежал.
Ну, вы понимаете, и они рассказывают, что это и есть демократия, и сейчас они теперь пугают России.
И в очередной раз, якобы это Россия, эскалацию ведет.
Они сколько тут на днях нам в статье и показывали их карты, мы идем воевать с Путиным.
Мы разрабатываем логистику, чтобы американские войска быстренько могли быть переброшены границем с Россией.
Это не Брица, не оружием, оказывается.
Идут несколько наших военных кораблей к Кубе, а вот это Брица, не оружием.
Сегодня Дейли Мирер выдала, как эксклюзив, не знаю, что там эксклюзивного,
Заявление о том, что Россия снижает ядерный порог.
Я, правда, так и не понял, в чем мы снижаем. Вроде концепция не изменилась.
Путин подтвердил, у нас действует концепция ядерного, применение ядерного оружия,
согласно которой мы действительно можем его применить,
если будет экзистенциально угроза для Российской Федерации.
И ничего в этом смысле не меняли.
Я уверен, и сегодня это будет подтверждено на Петербургском форуме.
Но они рассказывают, ты смотри, снизил порог применения ядерного оружия,
и Россия применит ядерное оружие, если это будет соответствовать ее национальным интересам, цитирую дословно.
Но, в общем-то, было бы странно, если мы решили применить ядерное оружие вопреки нашим национальным интересам.
Но, видите, они преподносят это как действительно какую-то сенсацию.
Так что пугают России, как и пугали.
Вот эти, конечно, вчерашние выступления в Нормандии.
У меня такое было впечатление, что про нацистскую Германию они забыли.
Все сводилось к тому, что нужно противостоять России, воевать против России,
уничтожать Россию. В конечном итоге, да, мы должны понимать,
что против нас сейчас воюет вот эта вся весь западный мир,
и нам придется защищаться. И мы, конечно, против эскалации,
но эскалируем ситуацию не мы, не Россия.
Еще раз те учения, которые они преподносят как некий взрыв эскалиционный,
который мы проводим в Карибском бассейне, не впервые мы проводим.
Это наши партнеры, Куба, Венесуэла.
Да, мы с ними вместе тренируем наши вооруженные силы и военно-морской флот.
Смотрим.
Мы не можем этого допустить, сдаться хулиганом, склониться перед диктаторами. Это просто немыслимо.
Объединённой норманским воздухом Байден, кажется, сходит с ума.
Срывая овации, хозяин Белого дома сравнивает Россию с нацистской Германией,
проводя безумную историческую параллель, называя Троссийского президента Тирана.
Это не только официальная речь. Вы можете играть на чувства.
Это политическая речь, в основе которой лежат эмоции.
Свобода не является чем-то неотъемлемым.
Поэтому мы не забываем, мы будем сопротивляться.
Это послание Путину. Мы здесь.
Может быть, мы не будем отправлять войска. Мы не знаем.
Но в любом случае мы будем защищать Украину.
И это послание союзника.
Соединенные Штаты, НАТО и Коалиции с более чем 50 стран не уйдут из Украины.
Если мы это сделаем, Украина будет порабощена.
И на этом дело не закончится. Под угроза окажутся соседи Украины. Под угроза окажутся вся Европа.
Не ошибитесь. Автократы всего мира внимательно следят за тем, что происходит на Украине.
Чтобы понять, оставим ли мы эту незаконную агрессию без контроля.
Речь лидера свободного мира внимательно слушают хозяин торжества президент Франции Макрон,
нелегитимный представитель киевского режима и наследники пораженного нацизма в лице Канслера Германии Шольца
Шольца и президента Италии Матарелла здесь же, приглашающий украинских эсэсовцев в канадский парламент Трёдо.
Байден в интервью ABC News снова бросается в воскорбление и снова называют президента России тираном,
который не дает ему покоя целых 40 лет.
В 1984 году офицер внешней разведки КГБ СССР Путин при этом работал ещё в ГДР.
Такое агрессивное, где волька левся в нашем государстве.
В вооружении государства путем на это не реагируют,
в оборудовании не будут реагировать.
Будут казаться на что-то поверить,
в том числе, и когда он говорил о 40 годах.
Я испытываю неудобства и даже дискомфорт от того,
что приходится периодически комментировать поведение Джо Байдена.
Жалко просто человека, чисто из гуманных соображений.
Очень трудно понять, как у него возникают мысли в голове,
как у него движения складываются.
Сейчас он во Франции был, тоже все недоумевали.
Американский журнал «Тайм» предупреждают действия Байдена на Украине,
в том числе разрешение на удары по территории России
усиливают риск прямого вооруженного столкновения НАТО с Россией.
Что мы должны делать в ответ?
Первое, мы, конечно, будем совершенствовать нашей системы ПВО,
будем их уничтожать.
Второе, мы думаем на тему о том,
о том, что если кто-то считает возможным поставлять такое
оружие в зону боевых действий для нанесения ударов по
нашей территории и создания проблем для нас, то почему
у нас нет права поставлять наше оружие такого же
класса в те регионы мира, где будут наноситься удары
по чувствительным объектам тех стран, которые делают
это в отношении России. То есть ответ может быть асимметричным. Мы над этим подумаем.
В то время как на Восточном фронте Украины усиливаются боевые действия, президент России
Владимир Путин выступил с очередным зловещим предупреждением в адрес Запада. Поводом для
этого стали ракеты американского производства, которые будут использоваться для нанесения ударов
по цели на территории России. По сообщениям эти удары уже начались, что побудило Путина
нужно прегрозить снабдит российских союзников оружием для нанесения ударов по западным целям.
Кому именно России может поставить оружие в Кремле, уточнять не стали,
оставив за собой право подготовить сюрприз?
Зампрецов без Медведев сказал, что регионы потенциальные поставки оружия – это любые враги США.
Президент сказал то, что хотел сказать.
И это очень важное заявление, которое весьма и весьма прозрачно говорит о том,
что поставки вооружения, которые будут стрелять по нам, не могут остаться без последствий.
И эти последствия обязательно будут. Конечно же, здесь на самом деле все достаточно яхт.
Предельно ясно, поэтому это не нуждает в каком-то расшесть.
На разрешение Украины бить по российской территории западным оружием Москва ответит военно-морскими учениями
по самому носому в Вашингтоне, пишет британское Daily Mail.
Носители гиперзвуковых ракет «Циркон» впервые окажутся в 180 километрах от побережья Американской Флориды.
Как сообщило Министерство революционных вооруженных сил «Кубы» корабли в МФ России прибудут с официальным визитом в порт Гаваны.
Остановка также запланирована в Венесуэле.
В состав группы войдут четыре корабля, среди них ракетный фрегат «Адмирал Горшков»,
обозначенный гиперзвуковым комплексом циркон с дальностью поражения целей до 1000 километров.
Скорость 9 махов — это 11 тысяч километров в час. Время подлёта до США — 30 секунд. Также,
по бережью Кубе, подойдёт атомная подводная лодка Казань проекта Ясень-М. Она тоже может
оснащаться цирконами, но основное вооружение — крылатые ракеты-калибр с дальностью до
до 2600 километров.
Таким образом, в зоне поражения окажется Нью-Йорк, Вашингтон,
Чикаго, Индианаполис, Сент-Вуис и другие крупные города.
Белый дом заявил, что будет пристально следить за учениями.
Считаете ли вы это своего рода возмездиям?
Беспокоит ли это вас?
Какая ваша реакция?
Мы будем внимательно следить за происходящим, и я должен
сказать, что в значительной степени, хотя это и не типично
для них, а не заранее запланированы.
Это, как мы полагаем, подстрекательство со стороны русских,
который явно недовольный тем, что мы добились дополнительного финансирования
и поставляем Украине оружие пить пакетов оружия только за последний месяц.
Мы думаем, что подобные действия — это также позерство и бритцание оружием со стороны русских.
Американский телеканал Fox News сравнивает происходящее с карибским кризисом,
тогда напряженность между Советским Союзом и США достигла своего апогея,
мир оказался на грани ядерной войны.
В конце 61-го в Вашингтон размещают стратегические ракеты Юпитер в Турции.
В 20 минутах подлёта к Москве.
В ответ Советский Союз решают перебросить свои ракеты на Кубу.
Операция «Анадарь» стала одной из самых секретных операций холодной войны.
В ней приняли участие 50 тысяч советских солдат.
Чтобы навести противника на мысль о подготовке неких мероприятий на севере,
Личному составу выдали лыжи, валенки и тулупы.
О настоящем пункте назначения капитаны кораблей узнали из секретных конвертов, только после прохода гибралтарского пролива.
85 судов совершили 183 рейса на Кубу и обратно.
Москва тогда утверждала, что моряки доставляют картофель, нефт, тракторы и комбайны.
В результате секретной операции, время подлета советских ракет средней дальности Р-12 из провинции Сагуала-Гранды до США составляла ровно минуту.
Хрущев в своем письме ужесточает требования. Кеннеди США должны прекратить блокаду острова и вывести ракеты из Турции.
В тот же день советские военные сбивают над Кубой. Американский самолет-разведчик U-2. Пилот погибает.
«Это зерно, значит я подтвердаю, но в 100 миллионную бомбу мы взрывать не будем, потому что если мы эту бомбу взорвём где-то туда-куда она предназначается, то мы можем и себе окна побить. Поэтому…»
В ночь с 27 на 28 октября 62 года проходят секретные переговоры между министром юстиции США Рудерпом Кеннеди и советским послом США Вячеславом Добрынином.
В Москве и Вашингтон достигают компромиссов,
Советский Союз соглашается убрать ракеты с Куба и США,
пообещали не вторгаться на остров и неформально согласились
вывести свои ракеты Юпитер из Турция.
Наши собственные стратегические ракеты никогда не передавались
на территорию какой-либо другой страны, тайна или обманом.
И наша история, в отличие от истории Советов, с момента
окончание Второй мировой войны демонстрирует, что у нас нет желания завоевывать любую другую нацию
или навязывать свою систему людям другой страны. Спустя годы глава пентагона Остин возвращается к
агрессивной риторике. Россию называют главной самой опасной угрозой. Ядерная доктрина Америки,
в отличие от российской, предполагает в том числе привинтивную удар в Ушингтону. В любом случае,
не удастся избежать ответственности за разрешение Киеву атаковать территорию России
американским оружием заявили в российском мед. Вот что мы сделали. Мы дали возможность
украинским войскам дать ответный огонь войскам России, которые стреляют по ним, а также возможность
уничтожать ведущие огонь артиллерийские расчеты. И я думаю, что это покажет себя очень-очень
полезным для украинцев в будущем решением. Нам нужно убедиться в том, чтобы у Путина не
не было возможности растоптать Украину, потому что президент
сказал, что есть высокий шанс.
И даже почти наверняка Путин не остановится на этом
и продолжит двигаться вперед, совершая другие акты
агрессии.
Таким образом, совершенно ясно, что с вашей точки
зрения, господин секретарь, в этой войне для США ставки
невероятно высокие, не так ли?
Они невероятно высокие для США, и если быть откровенным,
для всего мира тоже.
Продолжение того, что сказал господин Остин, на кейский режим совершил очередной айтеракт с использованием американского оружия.
Сегодня около 11 часов утра по Луганску был нанесен удар американскими ракетами «Атакамс».
В атаке на город были использованы по меньшей мере шесть дальнобойных ракет, сообщают власти ЛНР.
Большую часть удалось сбить, но часть из них попали по объектам гражданской инфраструктуры.
В Луганской школе №8 повреждены стена и вылетели стекла.
Жертв среди учеников удалось избежать из-за того,
что накануне было принято решение не проводить в школе экзамен.
Кроме того, в результате ракетного удара в ССУ повреждены магазины
и 10 многоэтажек. В одной из них обрушился подъезд.
Пострадали по меньшей мере, по первым данным 22 человека,
в том числе двое детей, и восьми и шнадцати лет.
Под завалами остаются люди, спасатели уже достали одного раненого.
Спасательная операция продолжается.
Власти ЛНР формируют луганские штаб помощи,
пострадавшим после террористического ракетного удара в ИСУ по городу.
Ох, еб***, прям всем в этот дом.
Олег Анатольевич.
Ну, мы видим, что на этом они, конечно, не остановятся,
и раз разрешение получено, соответствующие будут бить, будут удары.
И какое бы прекрасное у нас не было ПВЛ, есть и способы обмануть его,
и есть ошибки в конце концов всегда, и поэтому ракеты будут прорываться.
Вопрос, когда произойдет, наше слово называется ответная реакция.
Она не может не произойти, будет она где-то асимметричная, где-то будет асимметричная.
Решение поставлять о наше оружие любым врагам США вполне понятное, и в данном случае очевидное.
Напомню, что в мире находятся у американцев порядка 800 бас военных объектов.
Это очень много.
Защищать каждую из них петриотам невозможно, никаких петриотов в таком количестве нету.
и не всё по этой вот способен защитить.
Может, что называется, из тылу, по этой вот зайти,
потому что он не имеет круговую, как сказать, вот эту охват его радара.
Вот.
Поэтому это удорожает серьёзно стоимость инфраструктуры
оплату контрактов американских военнослужащих в этих места,
где они дислацируются, отказы туда ехать и так далее.
То есть это серьёзно экономически бьёт по Америке, не говоря уже о поестижи,
если начнутся какие-то бомбардировки вот этих самых американских военных баз.
Естественно, это, ну, это, по сути, дело удары по США,
и, соответственно, США будет морально, поучать моральные пощечины, скажем так.
И там внутри США тоже заговорят о красных линиях,
о том, сколько можно терпеть, мы же сверхдержаво велико и так далее.
Да, это будет приводить к всём большей конфронтации и вот тому самому каевскому кризису.
Вопрос к каевским кризисам очень интересен.
Если это политтехнологическая уловка штаба Байдена, то в этом смысле это понятная и уловка, в принципе, неплохая.
к сентябрю, к октябрю, они доводят ситуацию до абсолютного накала, может быть даже для какого-то обмена
такими довольно серьезными и чувствительными ударами. Потом Байден спасает мир. В это
время, естественно, все забудут про Трампа, он где-то далеко в Тюеме и он не влияет на ситуацию.
И выигрывает выборы. Да, и не выигрывает выборы. Тут большой вопрос. Если Байден спасает мир,
то выигрывает Байден. По крайней мере, если они что-то даже фальсифицируют, это будет выглядеть несколько легитимно, то есть то, что он только что спас, вот победа, все нормально, а этот пускай сидит, он мимо кассы, он не в повестке.
Если они...
Нам надо прерваться. Рекламу.
За последние два года Россия перешла на торговлю в национальных валютах и доля выросла с 15 до 70% заявил вице-премьер новым.
Отметил, что из-за санкций тарифных войн глобальная финансовая система потеряла надежность и утратила доверие.
Глава ВТБ Костин в этой связи сказал, что Международный валютный фонд стал политическим инструментом.
Но даже МВФ в шоке от планов Запада украсть российские деньги и использовать наши замороженные активы для помощи Украине.
Это может подорвать мировую валютную систему, предупрежают в организации.
Речь идет о российских активах, поскольку до сомнета G7, где будут обсуждаться эта горячая тема, осталось меньше двух недель.
Мне интересно, участвует ли МВФ сейчас или участвовал ранее в каких-либо дискуссиях с членами G7 по этому вопросу?
И если да, то была ли у вас возможность передать свою позицию по этому вопросу?
И правильно ли я понимаю, что ваша позиция остается прежней?
Наша позиция остается прежней.
Мы четко и публично изложили нашу позицию, которая заключается в том,
что для нас, для МВФ важно, чтобы любые предпринимаемые действия
принимаемые действия имели достаточную правовую основу и не подрывали
функционирование международной валютной системы.
Эта позиция ясна, и мы неоднократно публично заявляли о ней.
Олег Коннатович, завершен.
Да, сама валютная международная система не очень хочется,
чтобы ее разрушали некомпетентными действиями.
Вот в лице МВФ она это и говорит.
Возвращается к своей теме.
Я не понимаю, что мы там делаем, потому что в случае чего,
никакой взаимопомощи и кредитов от МВФ, конечно, мы не получим.
конечно мы не получим мы не получим для нас это не принципиально но мы финансируем
это мвф и продолжаем это делать на сколько я понимаю не финансировали в этом году
надо посмотреть испол по исполнению бюджета но по-моему заморожено там эта
ситуация вот что касается вот продолжения разговора если это
политтехнологический ход американцев нагнетать ситуацию до выборов и потом
сделать из байдена такого кеннеди не очень молодого конечно да но спасителя
Мира, который разорешил ситуацию, все откатились, подписал некие договоры,
все выдухали на весь мир и все говорят Байден Строп.
Вы еще у вас скорее?
Да, мы будем продавать эту ситуацию, как нашу победу.
Они понимаете сами, что как свою победу это будут продавать.
Поэтому ход такой вполне могут сделать.
Уехали там русские корабли, отошли подводные лодки, что-то там куда-то отошло.
В общем, они все говорят все.
Наконец-то, значит, мы мир спасен от ядерной войны.
Это одна история.
Но, к сожалению, вот то, что разрушают ивалютную систему.
То, как Байден себя ведет, просто вот на этой даже норманской в стоечке, другие действия.
Все это показывает, что миром правит все-таки не тайная ложа, а явная лажа.
И что все-таки это все происходит не потому, что кто-то так задумывал и политехнологический ход,
а реально все идет в разнос именно из-за некомпетентных действий Запада.
Вот эти противоречия, которые мы видим сейчас на рманскую эту историю.
Вот он там то ли стул не может найти, то ли какие-то газы из себя выпускают,
непонятно, что он там делает.
То есть человек действительно в неводеквате в каком-то находиться.
А вообще, почему эта вся норманская встреча состоялась?
Ну и смотрите, они же очень много время уделяют тому, чтобы фальсифицировать историю, реабилитировать нацизм.
Ну в конце концов, забыли бы всю эту норманскую историю, замели бы подковер и так далее.
Понимаете, какая вещь очень принципиально для Америки важна?
Это объяснение того факта, почему вообще американские военные базы находятся в Европе.
Почему вообще?
Европа находится в оккупации у Соединенных Штатов.
Вот тогда мы высадились, мы вас спасли,
и именно поэтому мы будем вас и дальше спасать,
и поэтому мы здесь вас контролируем,
и поэтому мы вас, по сути, здесь оккупируем.
Поэтому не могут они до конца реабилитировать и Гитлера,
хотя хотелось бы очень все-таки вынуждены напоминать
про некое зло нацизма,
пытаться натянуть сову на глобус,
рассказать, что теперь нацизм — это Россия, во что с трудом веет любой настоящий разумный человек.
Да никто не верит.
Да, поэтому вот эта шоу ещё продолжают устраивать.
Ну, опять-таки, разрушая собственные нарративы.
Хорошо, Дмитрий Гавич.
Но следует отметить, что судя по спикеру,
Модератору, соответственно, панели, плюс-минус основная тематика этой дискуссии будет вращаться
вокруг стратегических сил ядерного зерна.
Что будет за экономический форум?
Вот это я очень больше всего и пугаю, на самом деле, честно говоря.
Я напоминаю, что долгое время к Роганову, его идея связанная с ядерным активизацией оставалась в загашнике,
но сейчас, судя по всему, на фоне эскалации происходит некоторая актуализация повески по этому направлению.
При всем уважении, Сергей Александрович, модератор, да?
Да, да, да.
Просто модератор очень сильно определяется, соответственно, повестку и тоже он модерирует, как бы соответственно.
Если это человек экономического специалитета, это одна ситуация.
Если как бы он военно-стратегического, то это немножко другая.
Митрий Гобич, нам надо перенестись в Петербург, Ольга.
Здравствуйте.
Евгений, как раз обсуждаем с уникальным гостем для нашей программы.
выйти в прямой эфир и еще раз обращаю ваше внимание
председатель Совет Федерации Валентина Матвеенко
Валентин Ванна огромное спасибо, что прошли к нам в программу
мы прекрасно понимаем здесь кипучие обстоятельства бесконечное
количество важных пленарных заседаний все мы ждем в том числе и выступление
Путина новостей много одна безумнее другой одна тревожнее другой
геополитика буквально захватила и планету и мир и людей но давайте
что называется по порядку. В сэкономике мы здесь все встретились с санкцией, мы считали 18 600,
вчера объявили уже 20 тысяч, а у нас все хорошо, вроде бы. Какой сигнал от нас идет миру в этой связи?
Ну, я думаю, что основные сигналы, конечно, миру слышал и встречи президента с иностранными
журналистами, и главное событие форума — это выступление президента на пленарном заседании,
такая кульминация форума. Я думаю, что наши западные партнеры, не только западные,
они до молекул разберут все высказывания Владимир Владимировича Путина и хорошо,
чтобы они его услышали и хорошо, чтобы они сделали выводы. Но мне кажется, что сегодня
очевидно и это подтвердил форумы по своей представительности и пути тому высочайшему
интеллектуальному уровню, дискуссии, экспертному уровню, и Россия была о чем сказать,
что Россия была и остаётся важнейшим государством в мировой политике, в экономической политической
жизни мира, и это никто не может отрицать. Второе, такое количество гостей говорит о том, что люди хотят
из первого хуста услышит, что происходит в России, как
развивается экономика, как мы преодолеваем это бесконечное
количество санкций и убедились, что Россия имеет огромный
потенциал, Россия готова к сотрудничеству с нашими
партнерами и возможности для наших партнеров огромные.
И полагаю, что этот форум, он придаст новую импульсу
взаимовыгодному сотрудничеству России с широким кругом
страны конечно форм экономически очень часто такой термин употребляют экономисты
своих прогноза как черные лебеди какой черный лебедь как вы считаете главный
витает над мировой экономикой и что у нас но главный черный лебедь по-моему это уже
очевидно это стремление на соединение штата в америке сохранить свою гегемонию не имеет
для этого уже никаких предпосылок, никаких оснований.
Мы знаем, что государственный долг Соединенных Штатов
Америки – это десятки триллионов долларов, и все в мире
понимают, и в Америке в том числе, что цивилизованными
финансово-экономическими механизмами закрыть этот
долг уже невозможным.
Свердежава банкрот, и вот когда наступит реальная
банкрот, это будет вообще большим потрясением для
всей мировой экономики и поэтому понимая что они не могут это сделать в рамках
существующего порядка джентльмены меняют правила правила которые их устраивают
которые через которые они хотят решать свои проблемы но правила не демократические
не либеральные, не рыночные, не только Россия подвержена
незаконным, несправедливым санкциям, но, посмотрите,
очень много стран в мире подвержены таким же санкциям
больше или меньше, не важно, они нарушают международное
право, они нарушают устав организации объединенных
наций, где четко внятно прописаны, что вводить санкции
против того или иного государства, может только организация
объединённых в нации, и они будут продолжать эту
разрушительную экономическую политику, недобросовестные
конкуренции, сдерживание, ограничение, развитие стран.
И мир это понимает, и мир уже на это отвечает.
Экономика больше стала регионизироваться.
Смотрите, сколько повелось в новых региональных экономических объединениях.
Возьмите тот же объединение Брик.
В очередь стоят огромное количество стран, чтобы стать членом Брикс,
потому что они понимают, что в этих правилах...
Вот, знаете, достала уже Америка.
Все вот... Мое ощущение, что всех достали о ней.
И все хотят сбросить в себя вот эти узы цепи,
которыми связывают, реализуя свои амбициозные планы.
И наш форум тоже показал. Это не наше, только не наше мнение, не наше видение, что однополярный мир точно кончился, все.
Ему надо заказывать похоронную музыку, что только в многополярном мире возможно развитие суверенных независимых государств.
Поэтому да, черной лебедь, он и всем известен.
Если Америка всегда достала, действительно достала по-настоящему, и сил как будто бы нет от этого желания все изничтожить и всем повелевать.
В этой связи скандальная, безумная, странная, вообще, честно говоря, уже, ну, я не доктор, конечно, но такое критически странное заявление американского президента на грани какого-то заболевания о том, что я пока не разрешил бить по Москве.
Очень сложно представить, что бы мы такими категориями рассуждали, мы же не говорим, а мы пока не бьем по капитоле.
Может, время уже пришло вот на эту риторику переходить, как и студить этот пыл-то безумный.
Но вы знаете, мы не ориентируемся вот на эти путанные высказывания, лидера в Америке, Европы, руководителей НАТО, совершенно бессмысленно.
Сегодня очевидно, и в мире это признано, что против России воюет на то, что Украина используется как плацдарм для этой борьбы, для сдерживания развития России.
И никому уже не надо доказывать, что они вовлечены в конфликт в полной мере, в полной степени.
первую очередь, поставляя такое смертоносное оружие-оружие дальнего действия и при этом,
кто им дал право разрешать, не разрешать, то есть, но это уже вот за гранью, да, но тем не менее,
мы не можем поддаваться эмоциям. Мы внимательно, поверьте, внимательно анализируем новые угрозы,
новые возможные риски для России, новые угрозы нашей безопасности. Мы разрабатываем планы
противодействие этому, исходя из наших возможностей, там, где надо наращивать эти возможности,
и у нас врасплох никто не застанет. Анализировать такого рода высказывания, ну это просто бессмысленно.
Неадекватные угрозы, которые сыпятся со всех сторон. С России таким языком нельзя разговаривать,
разговаривать нельзя ни с одной страной, и мы, конечно, понимая свою ответственность
и как ответственная страна, мы делаем всё для того, чтобы защитить свою безопасность,
и никому ещё не удалось и не удастся, ни у кого нет ластика, которую можно было бы с картымира
растереть в Россию, и никому не удастся Россию победить. Все здравомыслящие силы в мире это
понимают. Поэтому мы будем реагировать действиями.
Ну да, там еще обзавательства были, в прямом смысле слова.
Теран, диктатор, детский стат или уже в другую сторону,
когда деменса и проблемы тоже не хочется переходить
эту грань. Это уже безумие какое-то,
от безысходности, от того, что они проигрывают,
от того, что они не смогли разорвать нашу экономику, поставить Россию на колени
И это показывает их высшей степени нервозности, но дипломатическая практика, вообще международная практика,
переходить на личность, но это постыдно просто.
И мы не должны скатываться до этого уровня, мы будем действовать цивилизованно, но надежно и уверенно.
Придельно деликатно, Валентина Ивановна, все-таки дипломатов бывших не бывает, тем более чрезвычайных и полномочных послов.
Валентина Ивановна, конечно, мы услышали, как из Запад четкое заявление Владимира Путина, о том, что из-за разрешения ударов по российской территории и западным оружием у нас возникнет право передать свои дальнобойные и высокоточные вооружения.
Ну, так скажем, врагам Соединенных Штатов и других стран Запада.
А каких странах, как вы считаете, идет речь?
И что это за ответ?
Жень, на провокатору вы не похожи, да провоцируете меня.
Я, как постоянная член с этой безопасности, знаю гораздо больше, чем могу это сказать.
И конечно, никакие страны я называть не буду.
Но высказывание, Владимир Владимирович, оно абсолютно правильное.
Почему им позволительно?
Они всех подозревают, что кто-то там поставляет в Россию вооружение, а нам не позволительно.
У нас есть тоже дружеские страны, которые также подвергаются давлению, агрессии, свержению режимов со стороны Соединенных Штатов Америки.
Они просят нас поддержать их для защиты их безопасности и отпора, поставить им те или иные виды вооружения.
вели себя очень сдержанно, но вот таким поведением НАТО
и стран Запада такого родовысказования не абсолютно
развязали нам руки, и наше право, когда в этом будет
необходимость, мы обязательно его реализуем.
И таких стран, которых, как я сказал, достала уже
Мирика, в мире достаточно, а что касается вот этих
разговоров о том, что надвигается ядерная война, что вообще...
У вас нет такого ощущения?
Вот у меня ощущения на человеческом уровне.
У меня такого ощущения нет, но тренды нехорошие.
И они все время искажают, ну, проксивая война и информационная иная, они все время искажают и питаются,
Как уже говорил Леонидович, навязать своему населению страх и угрозу, которые сходят от России.
Но возьмите нашу дакатерину. Она открытая, она четко внятная.
И мы всегда действуем в соответствии с законом, с международным правом.
Там четко прописано, что если нет угрозы существованию нашей страны, Россия никогда не будет применять ядерное оружие.
Но если же такая реальная угроза будет с учитыванием нашего государства и серьезной угрозой нашей безопасности и суверенитету,
то, конечно, мы будем использовать весь арсенал, все возможности, которые у нас слит. Справедливо, справедливо.
Но мы никому ничего плохого не делали. Мы никому не нападали. В отличие от Соединенных Штатов Америки, вот я недавно посмотрела,
список стран, а он очень длинный, где они совершили цветные революции, где они свербли режимы,
где они применяли силу для подавления. Ведь смотрите, вот свежий пример Грузии, но это их внутреннее дело,
да, они ничего плакова не делали. Мы не даем оценок. Это права Грузии. Просто поставить рамки закона многочисленные
Неправительственная организация, которая получает сотни миллионов долларов
для подрыва внутри политической ситуации.
Все, угрозы, шантаж, санкции уже вели...
Вот это их стиль, это их политика.
И она все больше и больше дискредитирует их и отворачивает мир от них.
Поэтому мы будем действовать так.
У нас планы на столе должны быть.
Мы пока не называем страны, но такие планы у нас должны быть.
Мы должны подготовиться в случае необходимости.
Мы также поставим свое оружие и дальнего, и ближнего действия
наших партнеров, если в этом будет необходимость.
А почему такие двойные подходы?
Уточняющие вопросы, вы как постоянный член Советы безопасности,
конечно, не можете назвать страны, но список уже есть.
Мы должны быть готовы или мы уже готовы.
Уже план лежит на столе.
То есть это не гипотетическое рассуждение, мы в самом деле продумываем уже, кому поставить дальнобойную высокоточку.
Но, вы знаете, Владимир Владимирович никогда не разбрасывается пустыми фразами.
И он сказал уже продуманную, взвешенную вещь, и безусловно над этим работают, и идет процесс безусловно.
но иначе он не стал бы это говорить, мы к этому готовы, и мы открыто об этом заявили.
Прекратите, остановитесь, иначе мы будем адекватно отвечать.
Валентина Ивановна, судя по всему, по последним заявлениям мы, Владимир Путина,
потому что происходит на Украине Зеленский утратил свою легитемность,
И теперь получается так, что спикер Рады Стефанчук – глава государства.
Или как нам понимать управление страной, с которой мы сейчас находимся в вооруженном конфликте?
Вот для Совет Федерации, для главы верхней палаты нашего парламента.
Кто сейчас управляет, ну, помимо Запада, государством Украины?
Ну, управляет всё та же команда КВН, они все из одной команды по всем международным правилам, по всем демократическим принципам Зеленский, точно после 20 мая нелегитимный президент.
Что касается Стиванчук, перехватит у него власть или кто-то другой, но это должна ответить политическая система Украины.
Думаю, что Сифанчук то ли не может, то ли не хочет, потому что это надо взять на себя груз ответственности.
Зеленску будут использовать до конца Запад, как они сказали, до последнего Украинца.
Судя по тем зверским отловам мужчин и женщин уже на Украине в рамках безумной мобилизации,
которая была навязана Соединёнными Штатами Америки,
до последнего украинца осталось недолго.
Они заставят его сделать всю грязную работу,
и потом они его спишут.
Когда это произойдёт, думаю, не за горами.
Зеленский сейчас по всему миру ездит,
они пытаются надувать его таким образом легитимность,
но для многих он просто не рукопожатный для большинства,
нелегитимный и поэтому здесь даже дискуссии не подлежит. Посмотрим как
будут развиваться события дальше. Вы переговоры верите или только силовой
варианты? Вы знаете возможность переговоров есть для того чтобы из
возможности она перешла в реалии известен подход России. Он неоднократно
Азвучен был и президентом и всеми нами, что переговоры
возможны первыми только на условиях реальной ситуации
и на абсолютной безопасности России, а это является основными
целями СВО.
Переговоры возможны только с теми, кто может взять
на себе ответственность, в случае подписания за реализацию,
безусловно, а не до приезда очередного Джонсона.
Пока таких фигур мы там не видим, и ситуация там
не с кем просто вести переговоры, но все равно рано или поздно
это придется сделать, и мы не отступим, нет одного
Своего условия. Вот это я могу точно сказать.
Никогда мы не поступим в себя нашей безопасностью.
Никогда мы не будем работать и поддерживать какие-то отношения с нацистским режимом.
И никогда не будем вести речь о переговорах под диктат Зеленского
или вот эти швейцарские посиделки, бессмысленные, ничемные.
Мы видим, что уже, ну, все отказываются туда, когда едет.
Мало в тоедет, а остальные подневольные им приказали, они не могут не поехать.
Поэтому на этих условиях никаких переговоров мы вести не будем.
Спасибо вам огромное, очень интересно и как всегда максимально счастлив.
Валентина Матвеенко, председатель Совета Федерации.
Спасибо вам большое, Валентин Ивановна, Ольга.
Пока мы с вами и разговаривали, между прочим, Центральный Банк России сохранил,
вопреки прогнозам, ключевую ставку на уровне 16 процентов.
Рубль пока не отреагировал, размышляет Рубль, но, тем не менее, от ЦБ еще одна важная новость,
годовая инфляция в России, вернется к цели в 2025 году, будет находиться вблизи четырех процентов.
Ох, как хотелось бы в это верить, вернемся. Итак, Центральный банк сохранил ставку рефинансирования
на уровне 16 процентов, но в своем заявлении по ставке допустил возможности и повышения
на следующем заседании. Продолжайте, Миртага Витчин.
Это отметит, что как бы, естественно, все посались, и мы, в принципе, очень сильно
посались с того, что, естественно, будет повышение процентной ставки. Обсуждалось на один процент,
на два процента. Это достаточно серьезный рост, как бы, стоимость заинесения, все
происходит на фоне роста инфлята, такой сдерживающий фактор. Вот, но, как показала
практика, судя по всему, перед выступлением президента Российской Федерации, что-то
никак-то не по фаншую повышать процентную ставку. Вот, а, ну, второй момент еще...
Мы теперь по фэншую все делаем.
В последние два года мы по фэншую и по всему чему угодно делаем, как бы непонятно.
Почему? Систему хотелось бы уточнить.
Вот, на вопросу к счастью в другом.
Следующий заседание 23-26 июля.
Вот, соответственно, это возможно повышение проценты ставки, все скорее говорят,
а в сентябре уже, скорее всего, ФРС начнет снижать процент эту ставку,
поэтому в сентябре маловероятно, что будет снижать.
То есть, если повышение проценты ставки будет, то рынок закладывает уже очень высокую вероятность,
что она будет именно в июле, на фоне, естественно, роста инфляционной составляющей.
Поэтому если в ближайшие два заседания он не повысит ЦБ-поценту и ставку, то начнется цикл снижения или хотя бы стабилизация на плато с точки зрения макроэкономических особенностей.
Поэтому для рубля это такая новость.
Для ксогаря фондовырынга тоже может быть хорошей новостью в принципе, в перспективе.
Вот, потому что это будет означать ослабление рубля, а когда ослабляет рубль, как бы это растет фондовырынг, как правило.
Вот, поэтому с этой точки зрения...
Это как так так, вы нас не пугаете ослаблением рубля?
Народу не нужен слабая рубля?
Нам не нужен не сверхсильный рубль, не сверхслабый рубль, нам нужен стабильный рубль.
Услабляемое ослабление рубля с нынешних курсов объемов,
которые связаны как бы с импортом, это имеет какой-то смысл.
Все это к чему? К тому, что экономика порешает, но судя по всему,
есть такие, подождите, значительная часть этого выступления, будет посещать на экономике.
Вернемся.
Совсем скоро начнется выступление Путина на полинарном заседании
пятиборского экономического форума в Кремле.
Анассировали, что президент на сессии достатценку в состоянии российской экономики
и ориентируй на будущее.
Ждем важных заявлений президента модерировать пленарку.
Будет почетный председатель Президиума совета по внешней обороны политики
и политолог Сергей Караганов.
Как рассказал Бисков, глава государства читал статью Караганова
о возможности привинтивного ядерного удара
с целью дискалации конфликта на Украине.
200, смотрите, это 60 минут, всего доброго.
