Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа «60 минут о самом главном».
Начинаем соосрочных новостей из фронта.
Российская армия зашла на территорию Сумской области.
По данным вражеских ресурсов карты на ваших экранах,
бойцам группировки «Войск Север» дали захватить территорию возле села Александрия.
Цель операции — зайти в тыл курской группировке в ССУ
и как минимум затруднить локистику украинских боевиков.
Все дальше двигает фронт армия России на Донбассе,
и подразделение группировки войск в центр освободили еще один населенный пункт
на Покровском направлении.
Село Желтое взяли в плен новую партию высушников.
Американский Форпс сегодня перешел к стадии принятия неизбежного.
Пишет, что армия России охватило Покровск с флангов
с флангер, и отрезала гарнизон ВСУ практически от всех путей снабжения.
В Курахова наши парни успешно заняли часть микрорайонной Южной и издания водоканала.
Украинские пропаганды сообщают, что в Кураховский котел могут угодить до 10 000 солдат ВСУ,
поэтому украинский генштаб принял решение массовом выводе своих частей из Курахова.
Ну и еще один знак. Ветер порвал самый большой украинский прапор прямо у подножья монумента «Родины матери» в Киеве,
с которого бандеровцы сорвали герб СССР. Время капитулировать.
Чистые это французы, ***! Да вон, пацаны, идут наши, ***!
За французы наши бойцы принимают рафейный британский БТР Спартану.
Брони-транспортера сорвана одна из гусениц, из-за чего
высушником пришлось бросить вооружённую пулемётом машину.
А это уже уничтоженная голландская БМП машина сгорела
вместе с экипажем.
Невероятные кадры вражеский FPV-дрон пытаются со спины
атаковать российского солдата, но наш воин вовремя
замечает опасности, точным ударом приклада отводят
БПЛА в сторону.
Ещё один украинский беспилотник самолётного типа сбивает
зенитный комплекс «Стрела-10».
«Где она падает?
Бел, красавчик, он взрыв!»
Российские в певедрон идёт на воздушный таран,
уничтожая тяжёлый украинский БПЛА «Баба-Яга».
В Чернеговской области наши драноводы подорвали два
моста, которые заминировали в СУшнике, на случай внезапного
удара армии России на этом участке фронта. На Покровском направлении обученный дорог
буквально усеянно уничтоженный украинской техникой, а леса телами убитых боевиков.
Крупное село Шевченко, в окрестностях которого сняты эти кадры по некоторым сообщениям уже
полностью под российским контролем, появляется информация об освобождении ново-троицкого
оба населенных пункта, расположены Южнее Покровско.
Армия России постепенно окружает город.
Как только русские замечают хотя бы малейшее движение,
начинают накрывать обнаруженный участок артиллерии.
Снарядов у врага достаточно.
На Покровском направлении сейчас не секунды тишины.
Это село Проминь при городах Мирнаграда.
Враг уже очень близко.
Полтора-два километра.
Певтора-два километры.
Планы у них.
На всю Украину, даже не останавливаясь,
если возьмут Курахова,
они закончат с Донецкой областью
и пойдут на Запорожскую.
Закончат за Порожской, пойдут и на Харьковскую.
И так пока вся Украина не станет их.
На Кураховском направлении
российские подразделения пробиваются
из старых тернов к дачному
и западной окраине Курахова.
Это позволит перерезать основную дорогу снабжения, группировки в СУ, в городе и замкнуть котел.
Появляются сообщения о том, что разрозненные украинские подразделения уже начали оставлять позиции в Курахова.
Об угрозе скорого падения города пишут украинские СМИ, в шоке от темпов продвижения российской армии и пропагандист немецкой Биль Юлян Рёбке.
В течение последних недель Константиновка и Линка, Романовка, Дальния и маленькие села одно за другим захватывались армии России.
Даже в Константинопольском армии России контролируют примерно половину населенного пункта.
«Русские делают именно то, чего мы ожидали ранее. После взятия Линки, Берестков и так далее, к северу от Курахова,
Они теперь наступают южнее вот тут и пытаются полностью отрезать городу пути снабжения Запада.
Что означает, ситуация там становится все более и более драматичной.
Наступает российская армия в Харьковской области на Богуславском направлении.
Наши в певедрон сжигают украинский танк Т-80.
Решетка для защиты от БПЛА и система РЭП машину не спасают.
А вот так наши штурмовики выкуривают украинских солдат
из блиндажа, подрывая противотанковые мины.
Выжившие в СУшнике сдаются в плен.
Мощный удар армии России готовят и на запорожском фронте,
цель о русских прорваться границам.
Соседний Днепропетровской области заявил спикер сил обороны юго Украины Волоша.
Господин министр, насколько плохая ситуация на Украине,
раз президент Зеленский высказывает публично глубокую благодарность
Дональду Трампу и объявляет, что в результате встречи в Париже действия по прекращению войны
это абсолютный приоритет. Что скажете?
Конечно, за несколько недель ситуация изменилась и стало намного хуже.
Русские очень сильно ускорили наступление, обьевают много территорий и в русской области.
которые заняли украинцы и продвигается вперёд каждый день,
за месяц больше, чем за весь 23-й год.
Они преодолели такой барьер восстановления территории необычным и чрезвычайно быстрым способом.
Это первое. Второе — это огромная усталость от войны на Украины.
Людям это просто надоело по-человечески и мирным гражданам,
и тем, кто находится на линии фронта.
Всё меньше людей также вовлечены в подготовку к войне.
все меньше людей идут в армию.
И все больше дезертиров.
Да, такая информация поступает из Украины.
В ССУ не смогут отбыть занятой Российской армией территории,
заявил глава польского бюро на отсбезопасности Яцек-Севера.
Не поможет даже ужесточение режима мобилизации,
на котором так агрессивно настаивает Вашингтон.
Зеленский упрямится.
Просроченный заявил, что новых рекрутов нечем вооружают.
но госдеп такие отговорки не принимают.
Пресс-секретарь Мэтью Миллер пообещал,
что пришлёт экипировку для каждого украинского новобранца.
Сегодня же стало известно, что Зеленский во время переговоров
с Рампом в Париже оказывается настойчиво требовал НАТОП.
Лунберт пишет, что Киевы устроил даже не сам Альянс,
хотя бы в него приглашение, но Трамп отказал.
В этой связи экипский узурпатр пообещал обратиться к Джо Байдену,
так как Трамп де Юра ничего пока не решает.
То есть Зеленский буквально провоцирует Трампа нассором.
С подвижник Трампа миллиардер Илон Маск
отреагировал на слова Зеленского с Майликом,
с недовольной поднятой бровью, а дальше начал над ним измываться.
Маск и сын Дональда Трампа тиражируют в соцсетях издевательские мемы.
Сверху. Знаменитая сцена из фильма «Один дома, два мальчика Кевин».
Встречает настоящего Дональда Трампа.
Он показывает ему, как пройти в лобби отеля,
а снизу в роли мальчика зеленский вязанный шапочек.
Призывала ли администрация США украинские власти расширить рамки призывного возраста?
Мы обговаривали с украинскими властями ситуацию в сфере безопасности, которая разворачивается на востоке.
Конечно, решение о составе вооруженных сил Украины принимает сами украинцы.
Мы ясно дали понять, что если они смогут заполучить больше солдат, чтобы направить их в зону боевых действий,
мы и наши союзники готовы экипировать и обучить этих солдат.
Украина сопротивляется призывам со стороны США и других союзников снизить призывной возраст с 25 до 17 лет.
Напротив этого престижного киевского университета висят плакаты с призывом идти на военную службу.
Однако лишь немногие студенты этого вуза поддерживают снижение призывного возраста.
Что касается меня, я чувствую себя еще недостаточно готовым, недостаточно повзрослевшим.
У нас и так огромная систематическая нехватка кадра во всех секторах.
Это может парализовать нашу экономику.
Самая большая проблема с призывом людей от 18 до 25 лет заключается в демографии.
Эта возрастная группа на имени многочислено у нас больше детей и совсем нет взрослых людей.
Так что если мы будем забирать людей из этой возрастной группы,
это не поможет ситуации, но нанесет слишком большой ущерб нашему будущему.
Украина хотела бы, чтобы ее молодежь создавала семьи и рожала детей, а не погибала на войне.
Президент США Байден призывает 18-летних молодых людей на Украинский фронт.
Каков ваш прогноз развития войны на Украине в 2025 году?
Какое отношение американский президент Байден имеет к призыву 18-летних мальчиков на войну?
Знаем ли мы, о чем говорим?
Любой, кто реально наблюдает за ситуацией на Украине,
Знает, что молодые люди отказываются идти в армию.
Есть специальные подразделения, которые подбирают молодежь в ресторанах и вербуют ее в армию.
Это не решение.
Вся проблема в том, что Россия выиграет в военном отношении,
а Украина никогда не выиграет эту войну в военном отношении.
И что на это отвечает президент Байден,
вы все равно должны привлекать 18-летних и использовать американские ракеты.
Я предсказываю, что Украина ждет один хороший мюнхен.
То, что произойдется Украина в ближайшей перспективе, будет не очень красиво.
Украина никогда не будет в более выгодном положении. Никогда!
СМИ много говорят о снижении призывного возраста для украинцев, чтобы они могли отправиться на фронт.
Мы должны сосредоточиться на оснащении существующих бригад и подготовки личного состава к использованию этой техники.
Мы не должны компенсировать недостаток техники и обучение молодостью солдат.
Преоритетом должно быть обеспечение ракетами и снижение военного потенциала России, а не призывной возраст Украины.
Генерал Келлок собрал свою команду, и ему расскажут в деталях о том, какие есть варианты.
Варианты очень громогласны и нацелены на то, чтобы прекратить троту денег американских налог платенщиков на Украину.
Можно использовать природные ресурсы самой Украины в качестве средств займа.
Есть куча способов, чтобы избежать трои от наших налогов.
Я отношусь оптимистическим коллогу и его команде, которую он создал.
И считаю, что он сможет предложить президенту
адекватные варианты для достижения соглашения.
Зеленский говорит, что готов разрешить размещение
западных войск на Украине для достижения мерного соглашения.
На данный момент российские войска контролируют 20%
Украины и Зеленский готов отдать эту землю в качестве первого шага на пути членства в НАТО.
Это происходит на фоне желания новой избранного президента Трампа выступить в качестве посредника.
Европейские лидеры предупреждают, что, несмотря на обещание мира, странам необходимо подумать о коллективной безопасности.
Замечание Зеленского просвучали на фоне того, как избранный президент США Дональд Трамп изучает пути к возможному прекращению огня.
Трамп встретился Зеленский в Париже, но детали его предложения остаются неясными.
Тем временем Зеленский планирует проконсультироваться с уходящим президентом Джо Байденом по поводу членства в НАТО.
До того, как Трамп вступит в должность, отметив нынешний авторитет Байдена в этом вопросе.
НАТО охарактеризовало потенциальное членство Украины как необратимое, но Альянс отложил официальное приглашение из-за продолжающейся войны.
Ключевые участники, включая США и Германию, не хотят рисковать дальнейшие эскалации конфликта,
предлагают членство в НАТО. Прямо сейчас на поле боя Украина сталкивается с неослабевающим давлением.
Нет смысла обсуждать с президентом Трампом. То, что происходит сегодня, он пока еще не в Белом доме.
От него это независимо. Мы видим, что администрация сейчас очередной раз выделяет пакет военной помощи
и в зависимости от степени этой поддержки, не только американской, но и европейской,
будет зависеть сможет ли Украина продолжать боевые действия с течением времени.
Но не забывайте, что большая проблема, с которой сейчас сталкивается Украина,
это не столько поддержка оружием, сколько, прежде всего, проблемы наличия большего количества солдат.
Ключевое — 160 тысяч человек, которых по сути придется продолжать мобилизовать.
Мы видим, что Украина находится под большим давлением.
И, конечно, это означает очень и очень тяжелую зиму для Украины.
И дальнейшие давления на Украину,
на фоне вступления Толльда Трампа на должность президента.
А мы помним, что президент у нас там.
Ну и, молния, Порошенко, помните, такой был президент Украины,
перехватывает повестку у нынешнего гауляйтера этого государственного образования.
Порошенко только что заявил,
Закончить войну за 24 часа, возможно, бывший президент Украины представил американцам свой план разрешения конфликта за 24 часа.
То есть Зеленский остается где-то в этой гонке уже далеко.
Позади.
Ну а глава офиса президента Украины Ермак второй год подряд попадает в шорт лист самых влиятельных людей Европы по версии политико.
В уходящем году он получил номинацию «Зеленый кардинал Киева».
В будущем году его планируют воспринимать как фиксера Украины.
От слова «фекс» — «ремонтировать и справить».
То есть Зеленский уже сломался, нужен «Ярмак».
Ну и про будние языкового гестапа на Украине.
Дед Бандеровец Ивана Франковская занимается важеннейшим делом во время войны.
Ловит не маньяков или убийц, а русскоязычных соотечественников.
Делает это абсолютно безвозмездно на общественных началах, то есть бандеровец от души.
К одной из аптек, дед обнаружил упаковку МАЗИ с текстом на русском.
После подслушал разговор женщины с сыном на улице, заподозрив русскую речь.
Потребовал снять с продажи детскую смесь малыша, потому что малыш по украински молюк.
Как там в Белой Гвардии? Как по украинский код?
Он отвечает, «Кит», спрашиваю, как «Кит», а слова «Кит» у них нет, потому что «Киты» на Украине не вводятся.
Тарас Лялик, краевед и языковой волонтер него задача популяризировать украинский язык и следить за тем, что всё в Ивана Франковске было на государственном.
В Центральном парке он слышит, как женщина говорит с ребёнком на русском языке.
Вы откуда? Не Франковские?
Нет, не Франковские.
Откуда?
Депропетровск.
Депропетровск.
Из города?
Нет.
Вы украинским языком владеете?
Насколько владеете?
В быту на украинском или русском общаетесь?
На украинском языке разговариваю.
Несмотря на усилие террасы, завести разговор общения
не клеится.
Лето Владимир, житель Ивана Франковска, он военной
в отставке, служил на Дальнем Востоке и долгое время
общался на русском языке.
Теперь мужчина хочет улучшать свой украинский.
Но Владимир категорически против работы языковых волонтеров в городе.
Они работают против единства украинского народа.
Популярность приходит иначе, а не так как сейчас.
Когда ломают через колено, через языковых волонтеров,
которые придираются к людям, что мол, ты не тем языком разговариваешь,
каким хочу, таким и разговариваю.
Курсы украинского посещают и языковой волонтер Светлана.
В одной из аптек она отмечает, что названия и инструкции некоторых лекарств до сих пор дублируются по-русски.
Также обращать внимание на детские смеси с названием «Малыш».
Производители никак не перейдут.
Пекарне Светлана замечает ошибочные этикетки.
Женщина говорит, языковеды рекомендует заменить плюшку на булочку, ослойку на слоеную булочку.
Изыковые волонтеры в Ивана-Франковске работают с конца октября.
Вначале их было около 40, но со временем активистов стало меньше.
Некоторые, по словам коллег, получали сообщения с угрозами.
Я за то, чтобы в городе был украинский язык, но не нужно, как говорится, нагнетать ситуацию,
поскольку у нас есть много других людей.
Знаете, что в армии разговаривают и по-украински и по-русски, но делаем одно дело.
Я не думаю, что это большая проблема.
На позициях это для нас играет роль желательно, чтобы парни говорили по-украински, ведь в темноте не разберешь.
Трамп в очередной раз сострел нашел присоединение с уверенной Канады к Америке.
Назвал премьер отряду к губернаторам Великого штата Канада.
Их аппетиты Трампа растут.
В интервью NBC News он заявил, что хочет униксировать не только Канаду, но и Мексико.
По словам президента Избранного, американский бюджет ежегодно тратит почти 300 миллиардов долларов на субсидии Мексики и более сотни на поддержку Канады.
Поэтому проще взять себе.
Ну а демократ потеряли джобами.
У Wall Street Journal мучительно сообщают, что политика США уже определяет Трамп, хотя до его официальной инугурации еще 40 дней.
С самого Джо демократа называют самой жалкой у бога и хромой уткой в истории США, но Байдену все равно.
Конгресс-Вумена на паулину Луна рассмотрела, что Байден теперь оказывается, ходит с четками на запястье, как она выразилась, пытается наладить отношения с богом.
Сейнон в шоке от поездки Трампа в Париже, Дональда называют Наполеоном, перед которым расстилается мир.
Американские юмористы при этом шутят над Эммануэлем Макроном, то ли Трамп и правда хотел сломать руку президенту Пятой Республики, то ли, наоборот, планировал поцелуя.
Мы субсидируем. Мексику почти на 300 миллиардов долларов. Мы не должны это делать. Зачем мы субсидируем эти страны? Если мы их субсидируем, так пусть они становятся нашими штатами.
Трамп снова шутит, и он довольно зол. Может быть, Мексика и Канада должны стать штатами США. Вот такая история. И на этом он не остановился. Сегодня президент опубликовал новый пост в своих соцсетях.
Был рад поужинать с губернатором Великого штата Канада Джастином Трюдо. Я с нетерпением жду встречи с губернатором в ближайшее время, чтобы мы могли продолжить наши переговоры по тарифам и торговле, результаты которых будут поистине впечатляющими для всех.
Трамп снова пошутил, что Канада должна стать 51-м штатом Америки.
Можете показать эту графику.
Чуть ранее избранный президент опубликовал вот это.
Трамп смотрит в сторону Канады и говорит,
«Эй, вам нужно стать 51-м штатом.
Вас это оскорбляет?»
Я думаю, что у президента Трампа отличное чувство юмора.
Но если честно, я считаю, что Америка — очень сильная страна,
но Канада тоже сильная страна.
И лучше так не шутить, оставаться крепкими партнерами.
Недавний опрос показал, что канадцы похоже одобряют Дональда Трампа больше,
чем своего премьер-министра Джастина Трядо.
Можете объяснить эти данные опроса?
Давайте будем честными.
Канада – это хаос.
Каждый раз, когда появляется новость о Канаде, она почти никогда не бывает положительной.
Кажется, что каждую ночь или несколько раз в неделе я вижу, что там происходит.
Честно говоря, Канада выглядит как сектор газа, насилие экстремизм.
И если сравнивать Трампа с Трюдо или даже с Джо Байденом, то у них просто нет такого же международного признания и авторитета.
Трамп вернулся на мировую арену, как будто никуда и не уходил.
В эти выходные он прилетел во Францию на открытие Ноттердама, и он сказал, что собор выглядит лучше, чем 900 лет назад.
Но пока он смотрел на архитектуру, мир смотрел на него.
Возле президентского дворца Франции Макрону пришлось отвечать на рукопожатие Трампа.
Президент Трамп прокомментировал это как просто крепкое рукопожатие.
Он это понимает. Просто крепкое рукопожатие.
Каждый раз, когда эти двое встречаются, они хватают друг друга за руки, обнимаются и борются.
Это началось в 2017 году. Это своего рода импровизационная демонстрация мужественности.
А теперь это стало дружеским, братским, даже немного гейским, возможно.
Они не могут оторваться друг от друга.
Удивительно, как часто они вступают в контакт.
В какой-то момент мне показалось, что они борются за контроль над цветовым мечом.
Смотрите.
А затем Трамп дал неожиданную оценку и французскому президенту, и президентскому народу.
У нас были прекрасные отношения, как все знают.
Мы многого добились вместе. Французский народ просто великолепен.
Думает, одна из самых больших групп в Соединенных Штатах французы.
Мы их уважаем и любим. Это очень талантливые люди.
Чрезвычайно энергичные люди, как вам известно.
Сексуальные люди. Люди, которые умеют целоваться с языком.
Они называют это французским поцелоем с языком.
Франция принимала Трампа так, как принято встречать только действующего президента.
Красная ковровая дорожка, звуки труб, охрана.
Он вошел внутрь и сразу приступил к работе.
Принц Уильям встречался с избранным президентом около 40 минут.
По словам Трампа, они отлично поговорили, и Уильям очень симпатичный парень.
Спустя много лет, Трамп наконец-то нашёл кое-кого,
у кого есть дом побогатче, чем Мара Лага.
Посмотрите, как он сидит.
Просто будущий король и король бургеров.
Это принц Уэльский и Белуга.
Он сидит как морж.
Даже первая леди была очарована.
Доктор Джилл Байден выглядел очень дружелюбной,
с избранным президентом Трампом во время церемонии.
смотря на ее давнюю историю неприятных замечаний в его адрес.
Что касается того, почему ее муж Джо Байден не был там,
ну, похоже, старика уже списали со счетов.
Демократ, близкий к высокопоставленным законодателям, сказал политико это цитата.
В разговорах, которые я веду, они даже не упоминают президента.
Это немного грустно. Такое ощущение, что Трамп уже президент.
Я встречалась с Байденом. Он был здесь, в моем округе,
но, похоже, он знает, что уходит на пенсию и его не особо волнуют, что будет дальше.
Когда вы встречались с Байдоном, было ясно, что он просто не в себе.
У него на запястье были четкие,
которых я никогда раньше не видела,
и казалось, что он пытался, ну не знаю, наладить отношения с Богом.
Честно говоря, это была самая странная атмосфера,
которую я когда-либо испытывала.
Я думаю, это увлекательно, что по сути это ситуация.
Иисус, возьми штурвал.
Никто страной не управляет.
И не можете не поверить мне на слово.
Посмотрите на все цитаты демократов,
который цитирует все смесь сегодня, говорящие, что он делает.
Он просто тратит попусту последней шесть недель.
Невероятно видеть, как Байден баллотировался в 2020 году,
говоря, мировые лидеры любят меня и подшучивают над Трампом за его спиной.
А теперь мировые лидеры говорят, мы даже не хотим говорить от Джо Байдене,
все, что мы хотим сделать, это встретиться с президентом Трампом.
Но они также делают это для своей собственной выгоды,
потому что знают, что да, в городе новый ширив.
Они чувствуют, что Байден, цитирую, фактически сейчас с радаров.
И в разговорах они даже не упоминают президента Байдена. Это печально.
Один из демократов говорит, что Байден – одна из самых жалких хромых уток,
которых мы когда-либо видели. И они и готовы двигаться дальше.
Демократы в Вашингтоне просто хотят выставить его и его окружение за дверь.
Трамп практически спит в белом доме и гуляет по розовому саду.
Байдену, похоже, всё равно.
Гризис может произойти в любую минуту, и от президента ожидают, что он быстро встанет с кровати посреди ночи.
Неужели кто-то действительно думает, что этот парень будет способен принять сложное решение,
посоветовавшись с генералами за пять минут, когда объявит ядерную тревогу?
Конечно, нет, и это ужасает, если честно.
Можно много чего говорить про Дональда Трампа, но он, по крайней мере, может действовать быстрее и более вовлечен.
Он выглядит, как тот парень из фильма «Назад в будущее»
– я в шоке.
В территориальный год Норвегии вошел американский атомный
авианосец Гарри Трумен, с кораблями и сопровождением.
Там же и британский авианосец на подхвате.
В Северном море стартовали учения «Непчунь-страй».
В штат-квартире НАТА-ударник Туна называют неучениями
а действиями по повышению бдительности.
Главная задача самых масштабных маневров Альянса —
отрепетировать бои столкновения с российским флотом.
На борту закаленного в боях американского авианосца сразу 80 истребителей.
Пропагандисты немецкой бель, которых пустили на Борт Трумана,
говорят, что зафотному военному блоку необходимо почаще демонстрировать Путину,
что НАТО готова к войне истребители Альянса могут ударить.
Наша цель — одно из самых смертоносных вооружений ВМС США — авианосец Гарри Труман,
который прямо сейчас по заданию НАТО порождит воду Северного моря.
Как и в случае с любыми другими самолетами, которые садятся на авианосцы,
посадка нашего транспортника будет осуществлена при помощи тормозных тросов.
Это очевидный сигнал Путину.
Авианосец ВМС США Гарри Труман проводит операцию Северном море.
На его борту 800 истребителей и экипаж численностью 5 тысяч человек.
Это одно из самых опасных мест для работы.
Просто не всегда истребители цепляются за тормозные тросы, которых в общей сложности H-4.
Гарри Труман – это авианосец типа Нимец.
В движении его приводят два атомных реактора.
Одновременно на его борту могут находиться 85 самолетов.
Мы на ангарной палубе Гарри Трумана.
Здесь истребителя проходит техническое обслуживание,
и тут пахнет как в настоящей ремонтной мастерской.
За моей спиной истребитель-бомбардировщик F-18 Super Hornet
он прекрасно маневрирует воздушном бою
и может точно разбомбить наземные цели.
И эти Super Hornets поднимаются в небо над Северным морем,
чуть ли не каждую минуту.
Отрёва двигателей закладывает уши,
а не коммуникация поэтому происходит исключительно при помощи жестов.
Не успел еще один истребитель полностью взмыть воздух, а его место на стартовой площадке уже занял другой.
Это демонстрация силы и предельно четкое послание Владимир Путину.
Самые кратчайшие сроки эти истребители могут достичь любую точку на восточно-флан Генната.
Устройте им ад. Таков девиз на воинственном флаге Гарри Трумана.
На авианосце его можно встретить повсюду.
на время маневров Гарри Труман перешел под командование НАТО.
Вот только можно ли будет так же положиться на США в будущем?
Мы непоколебимо преданы делу НАТО
и решительно настроено сохранить военную мощь Альенса.
В США никто не сомневается в важности
и необходимости НАТО в нынешние времена.
Погода настолько испортила,
что сборта Гарри Трумана сейчас может слететь только один самолет.
И это наш самолет.
На нем мы вернемся обратно в Шотландию, но в случае
войны истребителей, понятное дело, будут подниматься
в небо при любых погодных условиях.
В любом случае эти маневры продемонстрировали, что
Альянс готов к войне, и что Владимиру Путину стоит
хорошенько задуматься перед тем, как связываться
с НАТО.
Ну и в продолжение заочной дискуссии, президент Путин
Верховный главнокомандующий только что заявил, что мы
не ужесточаем, мы совершенствуем ядерную докторину России.
Президент заявил, что Россия после создания и модернизации Орешника может вообще не использовать вне конвенциональные виды вооружений, потому что отпадает необходимость.
То есть развивать и совершанствовать, мы будем не только ядерную тактрину, но и наш с вами Орешник.
Самоубийцы в Пентагоне при этом сказали, что внимательно следят за ядерными изречениями
Путина и запусками Орешника, но полагают, что эта ракета не изменит ход конфликта на Украине.
Посмотрим.
Мы не ужесточаем ядерной локтирии.
Мы её совершенствуем.
А так по большему счету нам теперь нужно не ядерную докторину совершенствовать, а орешник.
Потому что если разобраться достаточное количество этих современных систем оружия, ставят просто на грань практически отсутствие необходимости применения ядерного оружия.
Поэтому мы видим себя достаточно аккуратно по всем направлениям.
Я бы сказал, даже сдержанно, но там, где нужно, проявляем необходимую волю
и на государственном уровне, и на уровне граждан Российской Федерации,
которые живут здесь и хотят, чтобы здесь жили их дети,
и считают Россию своей и родиной, готова все сделать для ее укрепления.
На геополитической карте мира проявилась новая горячая точка.
точка, это Арктика, причем горячая, как в прямом, так и в переносном смысле слова.
Адели Мейл публикует данные исследования Гитеборского университета,
согласно которым уже через три года льдов и вечной мерзлоты на севере планеты не останется.
Это приведет к многочисленным катаклизмам. Например, в Испании узнают, что такое регулярные
морозы до минус 20, а некогда за снежную Скандинавию будут терзать лесные пожары.
При этом самой арктики станут доступнее ее природные
богатства, в частности, газ и нефть, которых только
по разведанным объемам почти на 200 миллиардов барлей.
Это может обернуться войной за ресурсию, причем она уже
идет.
И сейчас ледокольный флот России в 40 раз больше, чем
американский.
В США могут похвастаться лишь одним исправным судном
способным ходить спосле льды, но если северный морской
путь будет свободен, понадобятся и военные корабли, и военные
базы.
Тем более, как пишет телеграф, Россия и Китай наращивают
военное присутствие в арктическом регионе, и это, как считают
в Пентагоне, может стать большой северной угрозой для
США.
В американском минобороне сообщают, что Вашингтон
собирается чаще проводить у себя на севере крупные
военные учения. И прямо сейчас на Аляске специальные
отряды американских командос отрабатывают тактику
ведения боя в условиях вечной зимы. Некоторые опорные
пункты находятся в считанных километрах от территории
России. Главный расчет американцы делают на то, что
ледники все-таки растают, тогда воевать им будет
полегче.
Все большее беспокойство сейчас вызывает арктика,
Российские и китайские военные корабли в последние недели активизировали военное сотрудничество,
а бомбардировщики обеих стран в июле впервые патрулировали небо вблизи Аляске.
Богатая ресурсами Арктика стала новым очагом напряженности,
поскольку США, Китай и Россия видят в ней новые возможности.
Повышение температуры привело к тайню льдов.
Теперь здесь открываются морские пути и судоходные маршруты.
На Аляске американские группы специального назначения готовятся к любым конфликтам в регионе.
Мы отправились к самой близкой к России точки американского материка.
Некоторые из районов, где расположены наши опорные пункты, находятся менее чем в 5 километрах от России.
Поэтому действие нашего персонала и операции, которую он проводит на местах, вызовут ответную реакцию в той или иной форме.
Нахождение на этом месте, быстрое развёртывание, быстрое проецирование силы вызовет реакцию,
которую потом мы сможем использовать в будущих операциях.
Есть ли возможность того, что президент Трамп сможет встать между Синзунпином и Владимиром Путином,
особенно после того, как они перестанут быть партнёрами по украинскому конфликту?
Я думаю, что Китай и Россия представляют такой опасность,
что это должно стать главным приоритетом для президента Трампа.
И я хотела бы, чтобы он попытался оказать давление на обе страны,
и, возможно, немного подкортить опасное партнерство.
Ната должно уделять больше внимания тому, что в целом происходит в Арктике.
Насколько я знаю, у США только один ледокол. Это так?
Да, у нас есть один тяжелый ледокол, Хилли,
средний ледокол, который сейчас находится в Арктике.
логическим продолжением этого вопроса является вопрос о том находим силемы на верном пути и ответ
мы отстаем очень отстаем сколько у россии ледоколов больше чем один гораздо больше чем один около 40
тут факт что россия и китай действительно могут увеличить свои вооруженные силы это своего рода
свидетельства того что пентагон говорит мы всерьез обеспокоенной ситуации в арктике это означает
что на севере мы должны быть на чеху, потому что такого не было со времен пика холодной войны.
Уверена, что Норвегия, как сосед России, арктическая страна, наблюдает за происходящим. Расскажите нам об этом.
Вы знаете, самая важная военно-морская база России находится прямо рядом с нами,
и второй ударный ядерный комплекс, базирующийся на подводных лодках, также находится там.
И большая часть передовых военных испытаний проходит в непосредственной призости от нас.
Наши друзья и мы с вами довольно хорошо все это понимаем. Мы видим эту активность.
Всем из восьми арктических стран состоят в НАТО.
Просто замечательно, что Швеция и Финляндия присоединились к Альянсу,
потому что НАТО теперь становится более арктическим Альянсом.
И Россия и Китая модернизируют свое ядерное оружие. Китай делает это стремительно.
Как должен действовать президент Трамп, чтобы убедиться, что эти два лидера не объединятся тайно против США?
Я президента Трампа, это должно стать долгосрочным всеобъемлющим приоритетом.
Шаг 1 – укрепление вооружённых сил США.
Китаю, которого всегда были небольшие ядерные силы,
в течение 10 лет будет иметь столько же ядерного оружия, сколько и Соединённые Штаты.
Это огромное наращивание, для которого нет никаких причин.
Если сложить военную мощь Китая и России вместе,
то они представляют собой самую большую опасность для США.
Кстати, 67 лет назад мир узнал, что такое атомный ледокольный флот в принципе.
в принципе. Советский Союз построил и спустил на воду первый атомный ледокол Ленин. С тех пор мы
в лидерах. Ну и еще одна. Западная торговая марка рискует быть раздавлена в тяжелой пятой
капитализме из-за тягек нетрадиционной культуры. Новости их безумного мира. Бут-Юкей, британская
сеть аптек и магазинов товаров для красоты и здоровья,
который работает по всему миру, теряет клиентов под самое Рождество.
Скандал случился из-за рекламного ролика, в котором Санкт-Клаус —
это ленивый толстяк, который все время спит,
а работает только один день в году.
Подарки вместо него купаковывает и покупает измученная жена с крепостными.
В этом ролике несколько возмутились британцы, миссис Клаус, чернокожая женщина, среди эльфов,
небинарные люди, а религиозный контекст праздника, вообще-то речь про Рождество, не отражён в принципе.
То есть культура пробуждения покусилась на святое, более того, на роль жены Сан Клауса.
Выбрали актрису Анжуа Андо, которая уже была в центре скандала на коронации короля Карла.
Она заявила, что балкон в Букингенском дворце слишком белый.
Это ужасно. Неприкрытый намек на августейшее семейство.
Похвалила парламент за богатое разнообразие.
Интернат пользователя ответили лозунгом, просыпайся и разоряйся.
В том смысле, если ты поддерживаешь культуру пробуждения и ЛГБТК плюс сообщества,
тогда будь готов остаться без денег.
Вот такая теперь у нас рождественская реклама.
И мы должны вам ее показать.
Конфетка, снежок.
Идем.
Итак, приступим.
Как я выгляжу?
Убийство на мае. Отлично, ей это понравится. О, это очень в их стиле.
О, это мое. У нас кончились ленты.
Ленты у нас не закончатся никогда. Последний.
Вы думали, это всё он?
Знакомьтесь, это миссис Клаус и это её мастерская,
в которой работают женщины и транс-женщины,
которые называются эльфлюенсеры,
на подобие инфлюенсеров.
Они собирают подарки, пока это толстый или не вы, мужчина.
Сата Клаус храпит в своём кресле, у Камина.
Я хочу сказать, да хватит уже, уже многие покупатели говорят,
Мы не пойдем в путь на это Рождество. Зачем магазины делают это?
Похоже, что эти компании с кожей вон лезут, чтобы маргинализировать многовековое традиционное Рождество, которое мы отмечаем веками.
И это мне кажется немного пугающим.
Я смотрю Рождественскую рекламу. Почему у меня такое чувство, что меня пытаются переучить?
Миссис Клаусс, очевидно, должна быть белая, потому что они живут на северном полюсе,
где из-за того, что солнце нет по полгода, кожа должна быть белая,
чтобы поглощать достаточно ультрафиолетов для того, чтобы вырабатывать достаточное количество витамина D.
Но дело даже не в этом. Она замужем за ленивым сантой, за ленивым белым парнем.
Это просто уже стало ежегодной британской традицией отталкивать собственное население. Как я выгляжу?
Претензия в том, что Бутс использует гендерно-нанитральные
местоимения в своей новой рождественской рекламе.
Бутс и так уже теряет клиентов.
Эта реклама, словно они хотят…
В чём проблема?
Потому что я слышал, что есть гендерно-нанитральный
термин, но я его там не слышал.
Разнообразие должно включать всех не только членов
ЛГБТ-плюс сообщества, а эта реклама отталкивает
людей, потому что многих раздражают вся эта история
с местоимениями, а Бутс хотят привлечь клиентов.
Это вряд ли их привлечён, а они их потеряют.
Это актриса, которая играет главную роль в этой рекламе.
Британская актриса Аджуа Анду,
которая прославилась тем, что во время коронации Карла
раскритиковала собрание королевской семьи,
назвав его ужасно белым балконом.
Ей пришлось извиниться за это.
от абсолютно разнообразного обадства мы перешли к ужасно белому балкону меня это
поразило и я смотрю на наше молодое поколение и думаю что они вынесут из всего этого когда
вырастут интересно перекрасили после этого балкон королевский в разные цвета радужные
наверняка мы перенесемся на фронт где все в общем предельно ясно и нет никакой культуры
Пробуждение, потому что никто не спит. Павел Кукушкин, военкор и доброволец
интернациональной бригады пятнашка с нами на прямой связи. Павел рада вас
приветствовать. Добрый вечер. Новости поступают, которые в принципе мы ждали о том,
что наши военнослужащие зашли на территорию Сумской области после освобождения
Плехова для того, чтобы отрезать украинских экупантов, мародеров, грабителей,
негодеев, все еще занимающих часть нашей земли. Насколько достоверна, какова цель?
Да, добрый вечер, Ольга Евгения. Действительно, с освобождением населенного пункта Плехова,
скажем так, зацепили немножко сумской области наши бойцы, ну, поскольку в отличие от контрных
карт на земле, в лесопосадках там нет красных пунктовных линий, и бойцы, освобождая наши населенные
пункты, ну конечно же сейчас не смотрят на то, где граница Сумской области или
с какой-либо другой области Украины, они просто делают свое дело. И действительно
Плехова освобождено, Плехова населенный пункт, который находится прямо на границе,
абсолютно правильно, Евгений Возоветили, и сейчас ураг отброшен на другой берег реки Псел,
и вот оттуда уже совсем недалеко, до одной из двух трасс, которые снабжают сужжанский гарнизон
противника, и вот с нашим продвижением дальше мы уже будем готовы взять под огневое контроль
одну из этих дорог, ну и соответственно ее перекрыть. Таким образом у нас вот этот небольшой
аппендицит в курском приграниче, который, вот этот аппендиц, ну я его правильно говорил,
назвал аппендицитом, потому что там сейчас гнайники присутствуют, вот сейчас вот этот аппендиц,
он будет еще больше сужаться, ну и потом, соответственно, весь этот гнаник будет уничтожен.
Сегодня украинские интернете разжирают заявление в ССУ-шного командиру,
он сообщает, что без Джозефа Байдена их выбьют из Курской области, воевать будет нечем.
То есть проблемы не только с людьми, я правильно понимаю, проблемы с оружием, что происходит?
Да, Воль, там ситуация такая, вот, общался сейчас с бойцами,
всё больше и больше сейчас встречают натовского оружия,
хотя сами украинские солдаты не хвалят натовское, стрелковое оружие, я имею в виду,
они больше, конечно же, любят, скажем так, работать с нашими советскими ещё автоматами Калашникова,
но сейчас всё больше и больше натовского оружия встречается в курском приграниче,
это говорит о том, что запасы у них свои закончились,
ну и говорит еще о том, что присутствуют там достаточно большим количеством наемники,
которые используют это натовское оружие. Но оно у них действительно заканчивается
усилиями наших ребят, и в какой-то момент, учитывая еще то, что с логистикой там все
хуже и хуже с каждым днем, все меньше и меньше возможностей подвозить туда боеприпасы и оружие,
соответственно, все больше и больше у них там дефицит с ним, и в какой-то момент они просто
и там будет нечем воевать.
Спасибо вам большое, Павел Кукушкин в инкор с нами, например, связи с зоном проведения
контртеррористической операции,
к которой мы занимаемся сейчас в нашей курской области,
выбиваем акупантов, уничтожаем врага недалек до того час, когда враг будет разбит.
Как видим, мы уже зашли на территорию Сумской области.
Вернемся к заявлению бывшего президента Украины Борошенко, как черт из табакерки.
Видите, он на эфире американского телеканала «Голос Америки»
Выпил для храбрости.
Вероятно, да. И заявлял всякого о том, что он тоже может разрешить конфликт за 24 часа.
Слушаем военного преступника.
Мы можем закончить войну за 24 часа, как обещал президент Трамп.
без единого выстрела и потраченного доллара.
Нам нужна одна подпись.
Нам не нужны 32 гарантии безопасности
и не 32 версии Банаперского меморандума
и не 32 гарантии поставок оружия.
Нам нужна лишь одна подпись под одним документом
в ошенгтонским договорам.
Приглашение Украины в НАТО станет мощной демонстрацией Путину,
что мы не боимся его шантажа.
Мы достаточно решительны и хотим,
чтобы безопасность на нашем континенте была стабильной.
Эта подпись не означает, что 20 января
Украина станет членом НАТО.
Я предлагаю свой план Порошенко.
Партнёра нам гарантирует,
что через год Украина получит полноправное членство.
Если она будет соответствовать конкретным критериям
и выполнит определённые условия.
А в течение того года, что мы не будем в НАТО,
мы получим такие же гарантии безопасности,
какие были у Финляндии и Швеции,
перед их полным членством в НАТО.
Не надо изобретать велосипед.
Кобируйте то, что было у них.
Течение этого года также предлагаю вести миротворцев
под мандатом Совета безопасности ООН
для гарантии прекращения огня.
Вот как можно остановить войну за 24 часа.
Поярошника, по ходу, махнул, господин Порошенко.
Прошу.
Ничего не меняется.
Я хорошо помню в северале 2015 года,
когда шли переговоры по Минску.
Давай, я принимал у них участие.
Потные трясущиеся руки,
постоянно мутные глаза вот этого деятеля.
но ничего не меняется. Но только был тогда краснее, яркое выражение. Он, кстати, тоже это подписывал. Вот цена его подписи, соответственно, цена слова, о чем тут можно говорить.
Вот такой он не скрывает, что тянул время для того, чтобы подготовить украину полномасштабной вани.
Чья бы там корова мочала, уж его бы то точно было лучше молчало, но поскольку там у них вообще дефицит с теми, кто хоть что-то может говорить, вот раскопали где-то на какой-то свалке и пана Петра.
Что касается ситуации на фронте не курсским направлениям единым, там, кстати, освободили еще один населенный пункт, это деревня Ново-Ивановка.
Наши ребята продолжают там движение.
Там сейчас не самая хорошая погода, потому сложно применять беспилотники, а обоим сторонам.
И нам надо этот фактор использовать.
Раз нет беспилотника, значит, можно более активно действовать на Земле.
Более динамичную продвигаться, более эффективно действовать.
Но я полагаю, наше командование это прекрасно понимает.
Хорошая динамика в Курахова. Практически две трети этого города находятся под нашим контролем.
Сегодня подняли флаг на оливаторе и дело ближе к концу.
Тоже самое касается Держинской. Держин кстати в два раза больше, чем в Курахове.
Если в Курахове порядка трёх с половиной тысяч зданий, то в Держинской их более шести тысяч.
Но там тоже две трети города находятся уже под нашим контролем.
И вот мы продолжаем это движение вперед.
За сегодняшний день направления, где мы движемся 56 по состоянию, было вот на 18 часов.
Ну, я думаю, что мы еще об этом услышим завтра в официальном пресс-релизе Минобороны.
Традигическая инициатива уверена на нашей стороне, об этом, кстати, сегодня Сергей Генченорышкин говорил.
И здесь ничего не меняется, меняется только количество территории, которые переходят под наш контроль, ее все больше и больше.
И, кстати, на Западе это прекрасно понимают и осознают, абсолютно понимают.
И вот эти все призывы к мобилизации 18-летних говорят о том, что им необходимо, ну как можно дольше, во-первых, затянуть конфликт, хотя бы до иннагурации Трампа.
Во-вторых, им нужно сделать так, чтобы украинский народ, как это, исчез в лица земли, потому что если они еще 8 лет их перебьют, там уже некому будет дальше размножаться.
Мы тоже это понимаем, поэтому наша задача, чтобы они не успели совершить вот эти вот абсолютно идиотские шаги, ну а если не совершат, то орешника хватит на всех.
всех, и на них, и на их западных ураторов, на которых они так рассчитывают,
в том числе на воявленного этого недофюрера из Германии, которая рассказывает про Тауруса,
ему бы приехать в Россию и прокатиться по кладбище немецких солдат по местам их захоронения,
коих сотни тысяч закопаны у нас в разных регионах нашей Великой Родины.
Тогда, может быть, у него осознание и наступит чего-то, хотя, наверное, вряд ли.
Теперь, то, что касается Ближняя Востока, формируется новое переходное правительство.
Давайте подчеркнем для тех, кто не знает, что вы долго и успешно
окомандовали нашей группировкой в Сирии, боролись с терроризмом и делали это достойно и успешно.
Так вот, формируется переходное правительство. Его возглавил некий Мохаммед Альбашин, это тот, кто в Идливе, возглавлял вот это вот их временное правительство.
Человек однозначно, который знает что там достаточно неплохо.
И то, что мы сегодня...
Однозываемые умеренные джихадисты, американцы только что заявили в Белом доме, что не планируют его исключать из списка террористов.
То есть он, по версии США, террорист.
Вы знаете, но американцы слушают себя не уважать, потому что у них сегодня одно, завтра второе, сегодня у них это...
Террорист, завтра нужен и террорист.
Потом это может быть террорист, но их террорист, а раз их террориста, он уже не такой террорист.
Поэтому бог с ними, они пускай оценивают, как хотят.
Мы исходим из того, что происходит на Земле.
То есть из тех реалий, которые складываются непосредственно сейчас.
Поэтому вот сегодня у них есть это переходное, так называемое правительство,
все понятно, мы будем с ним, и медвела будем с ним работать.
Вот это не могу не отметить, что некоторые вот эти решения уже этого правительства, они вполне собедекватные.
Поставлена задача на вывод всех вооруженных формирований из городов.
За порядком в городах будут смотреть формируемые подразделения полиции, другие структуры, то есть они дают себе отчет в общем-то в том, что необходимо делать.
И здесь, конечно, нам надо очень жестко, я подчеркиваю, жестко ставить вопрос о функционировании наших баз.
У нас в предыдущем правительстве серийской арабской еще республики заключен соответствующий договор о том, что эти базы будут находиться в течение 49 лет.
Он заключен в 2017 году, и это новое правильство обязаны выполнять, а если и пересматривать договор, то тогда надо садиться и обсуждать условия.
Кому они обязаны?
Они обязаны всем, потому что они встали.
Точнее, а если они не станут выполнять, то мы что?
Знаете, но есть еще и те, кто их долго готовил. Это та же самая Турция.
С ними тоже надо разговаривать на эту тему, но я еще раз хочу подчеркнуть.
Нам надо очень хорошо помнить уроки 90-х годов и вывода из Восточной Европы наших групп войск.
Вот эти все жесты доброй воли, вот эти вот на востоке, что на ближнем, что на дальнем.
Жестов доброй воли не приемает никто. Там это воспринимает как слабость.
Поэтому говорить надо абсолютно жестко и конкретно.
Кстати, нам Израиль, вольно-невольно, очень хорошо в этом помог. За последние несколько дней.
Когда уничтожил все военно-морские силы бывшей серейской Республики.
Кадры на ваших экранах довольно жуткое зрелище. Это бывший серейский флор.
Это бывший сирейский флот, флота вот тут, ну, пусть путь путь флот.
Ракетная катера советского проекта.
Ракетная катера советского проекта, хорошая, кстати, советская катера,
очень эффективная в условиях Средиземного моря.
Точно так же уничтожена вся авиация, практически, бывший сирейской арабской республике.
И противоздовшая оборона.
То есть на сегодняшний день вот это переходное правительство новой Сирии,
так она будет, пока называется, не имеет ни флота, ни авиации, ни противоздушные обороны.
Так вот, наши базы, хотя бы на первом этапе, эту роль могли бы выполнять.
И эти ребята должны это четко понимать.
Нет своего, так преддите, мы вам поможем, как вашим предшественникам помогали.
Но мы это будем делать, исходя из интересов в России и только интересов в России.
То есть, условно говоря, вы опровергаете бесконечное сообщение из интернета о том, что мы уже выходим из наших бас или, во всяком случае, начали собирать вещи?
Нет.
Значит, мы никакие вещи не собираем. Мы как разложили.
Это важно.
Да, конечно, и разложим.
Потратив огромные...
Как вы их там разложили, эти вещи лично вы.
В том числе...
Там же инфраструктура построена.
И ваш покорный слуга. Там действительно мы туда вложили серьезные деньги.
Мы полностью переделали весь аэродром в Камеймене, всю войну морскую базу в Тартусе, там очень много чего сделано.
Фактически построились нуля, то что в Тартусе там все заново создано. Создано по самым современным стандартам.
Там взлетная посадочная полоса, можно принимать любые типы самолетов. Я подчеркаю, любые типы самолетов.
И, кроме того, необходимо помнить, что ведь там погибли наши ребята, и мы не можем это забыть.
Поэтому да, придется разговаривать с теми, кто сегодня там у власти, но мы готовы разговаривать.
Пусть они только знают, что мы будем разговаривать с нашей позиции, с позиции силы.
Здесь и фактор Ирана нельзя не учитывать.
Вот вчера состоялось заседание межпарламентской Саблея.
А ДКБ там присутствовали иранские представители.
Вообще, на мой взгляд, надо более конкретней поставить вопрос
о возможном членстве Ирана в АДКБ.
Почему в конце концов и нет? Это же незакрытый клуб.
И для Ирана это был бы хорошим, в общем-то, подспорьем.
И как в рамках этого процесса, так и в рамках вот этого всеобъемлившего договора,
всеобъемлившим партнерцей с Ираном можно поставить вопрос, ведь его возможным создание базового на морского флота
что там в Персидском заливе или в Аманском заливе там есть хорошие места вот Чах-Бихар например или Бендера-Баз.
Сейчас икают наши израильские партнеры.
Ну, это проблема израильских партнеров. Кстати, израильские партнеры-то ну понятно, что они ведут себя с высшей вот степенью военно-политичного цинизма,
Но тут всегда надо помнить о том, что, достигая легкой победы сегодня, ты всегда ставишь себя под удар в будущем, потому что нынешние сирийские руководители — это далеко не предыдущие.
И у них с решительностью гораздо все более лучше, и они все это запомнят, и запомнят, как оккупировали, по сути, оккупировали голландские высоты, как они продолжают наглодвигаться к Дамаску, и даром это, поверьте мне, Израилю не пройдет, но отдуваться будет не Таньяху.
Не Таньяху, понимаете, это уже карта практически отыгранная, она родная в игру и скоро будет бита.
А вот народ Израиля в будущем все это на себе ощутит.
Ну и не могу не сказать про вот эти вот маневры в Северном море, вы знаете, это у них осталось еще временно до Китая.
вот когда вот эти армады авианосцев летят, бомбят кого-то там, вот обобят кого, а
тех кто не может сопротивляться. Ну условных популасов, извините, такое
сравнение, абсолютно не хочу обидеть и популасов. Это морская тактика уже
устарела, потому что пока этот авианосец вместе со своим ордером
сопровождение, вот радостно бороздит просторы Северного моря, где-то на аэродроме Север-3 летает
всего лишь пара МИГ-31 с кинжалами и через 10 минут этот авианосец, даже не поняв, откуда чего
прилетело, идет на дно. Сколько кинжалов? Два. Для одного авианоса до кинжалов вполне достаточно. И все
Все на этом закончится, и вот эти все тиктоки, ролики тоже все закончатся, понимаете, это рассчитано на западного обывателя, изменилась ситуация в мире кардинально, и в военной среде она тоже изменилась, все теперь не так, как они думают.
Орешник пособенно выполняет задачи в том числе и специальных бы-припасов,
о чем наш президент, верховный главнокомандующий, сегодня сказал.
Поэтому ребята, ждите.
То есть это наш авианосец, который носит имя гордое название Орешник.
Что касается Израиля, я просто не могу не упомянуть, так как будто вскользь.
Но на самом-то деле еще на десятки километров армия Израиля продвинулась по суверенной территории Сирии,
по суверенной территории, в чужой стране оперируют израильские солдаты.
И Нитаньяк сегодня сказал, что голландские высоты навсегда останутся частью государства Израиль.
То есть, узаканивают оккупацию, вооруженная оккупация, нападение на соседнюю страну.
И что-то я не слышал.
Ничем не спровоцировано.
Была какая-то реакция от так называемого цивилизованного мира?
Ноль абсолютный!
Вот настоящий скотный двор, как он есть.
Идут, берут, что хотят, и никто им не возражает.
Шли годы, они продолжали удивляться их беспринципности.
Вернемся через минуту.
В град на холме оплот демократии.
Перенесемся Валентин Богданов,
шеф нашего самого демократического бюро, в Соединенных Штатах, напрямую связи из
Нью-Йорка остров Манхэттен. Мы устали уже смеяться от комментариев Команды Трампа
по поводу вроде бы как серьезных заявлений Зеленского. Что все это означает?
Издеваются.
Да, добрый вечер, Евгений. Ну, во-первых, если вы про мемы и какие-то твиты,
который там сын постит и Илон Маск, при всём уважении,
это не та часть команды Трампа, которая занимается
реально украинским вопросом.
То есть у них может быть своё здесь личное мнение,
им очень весело и забавно, но не эти люди определяют
направление дальнейшего движения.
И не к их мнению будет здесь прислушиваться Дональд Трамп
так или иначе.
Что хочется сказать, что хочется заметить.
Давайте немножко поменяем фокус зрения на эту проблему.
Сложился такой консенсус, что вот Зеленский чуть ли не самостоятельная фигура,
которая там пытается сохраниться.
На самом деле задача у Вашингтонских элита она гораздо более тривиально и понятно.
Зеленский лишь часть и маленький фрагмент того, что является украинским проектом.
Впереди четыре года Трампа и основная цель – сделать так, чтобы украинский проект в любом случае,
как проект «Направленный против России», сохранился эти четыре года. Отсюда идеи Порошенко, Праната,
отсюда заявление о том, что ваше слово-то не стало, они должны получить предложения и так далее.
не мы тьнем так катанием. Более того, даже человек далекий от любой теории заговора может
видеть, как буквально за короткий срок была подожжена целая дуга глобальных кризисов. Для чего
это сделал? Ну тут две цели, скорее всего, преследуют. С одной стороны, на первом сроке
Трампа функцию его блокировки выполняла глубинное государство. В данном случае Трамп себя
обезопасил, он хочет разрушать глубинное государство в три Америки. Ничего страшного,
вот эти глобалистские элиты, которые ему противостоят, придумали альтернативную реальность,
альтернативный манёвр, они зажгут всё вокруг для того, чтобы Трамп занимался этими проблемами,
чтобы он никогда не вышел на ту траекторию, о которой он мечтал, о том, что Америка должна не
влезать во все эти проблемы и так далее, они создадут и уже создали ему такие условия,
при которых он просто не сможет не влезть, ну взять хотя бы ситуацию в Сирии, когда мы уже там
в шаге, например, от того, чтобы заметить как два главных союзника в регионе, ну конкретно в этой
части, да, турки, которые являются там, членом НАТО, и курды, которых поддерживают американцы,
вот-вот сцепится. Это лишь один фрагмент и таких историй массы. Что касается Украины,
безусловно, есть здесь силы, которые будут сомневаться в необходимости финансовой
подпитки Зеленского. Но то, что минимальные средства даже при Трампе могут найти на то,
чтобы поддерживать существование этого проекта очень легко. Более того, не зря же предложен вариант,
который вообще минимизирует, в общем-то, финансовые расходы Соединенных Штатов,
Блинкин напрямую сказал, мы оденем, обуим, вооружим фактически уже вчерашних детей для того,
чтобы бросить в эту бит. Что ещё они им предложат? Пластиковые мешки отправят в качестве
гуманитарной помощи. С них станется. Поэтому говорить о том, что, например,
Трамп уже полностью готов какой-то сделки или контура этой сделки обозначены, да нет, его заявления
звучат весьма легковесно, и эта аргументация, мы все это читали пост, который он приводит, она в общем
не впечатляет, да, явные проблемы у избранного американского президента есть и с матчастью тоже,
с восприятием вообще реальности, то есть он требует от России сделать и признать,
что Америка уже стала великой при нём, почему? Потому что он победил. Но так это работать не будет.
Спасибо, Валентин, шеф нашего американского бюро, Валентин Богданов, на прямой связи
в Нью-Йорк. При этом, кого слушает Дональд Трамп в вопрос всё же открытый в прошлый раз,
когда он бомбил многострадальную Сирию, он сказал, что сделал это по просьбе собственной дочки Иванки.
В этот раз посмотрит на мемасики от Илона Маска и тоже неизвестно, что натворит.
Хорошо.
Маска, конечно, имеет очень серьезное воздействие на кадры, составляющие на общие направления в целом.
Я напоминаю, что он согласовал к моему двух переговорщиков из трех, но один просто избирался в ЭНС,
поэтому как он там согласовывал, то мог.
Вот, поэтому это очень сильный игрок, ему надо очень серьезно прислушиваться, не оценивать его тоже нельзя, особенно вопрос у государственного управления – это факт.
И с точки зрения денег тоже. Что будет в ближайшее время происходить? До 20 декабря – это жесткий срок, и 15 декабря – это мягкий срок, должен быть продлён бюджет США.
Он, скорее всего, будет продлён до марта, 25 года. Что значит продление? Это будет означать, что там такое финансирование, как и было, будет заложено, ничего нового выделяться не будет прежде всего.
Для этого требуется поддержка, судя по всему, небольшого количества демократов.
И демократы готовы на это пойти, изменив там только один законопроект, внеся.
Этот законопроект о дополнительном финансировании стихийных бедствий, а не одной внешней инициативы.
Попрос упирается в деньги. Там очень большие деньги, там на 3 миллиарда не поживешь.
И на 4 не поживешь. И на 10, 40.
Дональд Трамп, что отказался от своей зарплаты в должности президента, сказал, что сэкономлю деньги не для Украина, для США.
Он не настолько много получает, почему это важно на самом деле и почему здесь важен будет маск.
Маск на самом деле будет принимать решение, что кому резать.
Они договорились, что он срежет 2 триллиона долларов дохода.
Напоминаю, что в США весь бюджет 6,5 триллионов.
И он причем на госслужащих собирается экономить.
Все госслужащие в США получают 1,7 триллионов долларов.
Вот весь вот и госсектор есть так разобраться.
То есть он...
Драм 400 миллионов, а вы говорите немного.
Что еще раз?
— Зарплату у него 200 тысяч. — Зарплату?
— Нет, нет, нет. Это он получает своими деньгами,
частными так сказать. Вот, соответственно, зарплату
приден в США не такая. — Какими своими деньгами он
получает? Как это работает? Расскажите.
— Это и... он является, соответственно, покав.
— Он заявил, что откажется от зарплаты.
— Это небольшие деньги, на самом деле, в США.
— 200 тысячи, вот. Да, там 250 тысяч.
— Вот, соответственно, поэтому с этой точки зрения, как бы,
там примерно 3,8 миллиардов, это 3,8 триллионов, это, в общем,
соответственно, социалки. Это Обамакер, Медикер, это
социальное обеспечение талоны, скорее всего, они будут выгребать оттуда и еще из внешнего периметра будут забирать.
То есть там на самом деле у них на этот год они собираются опустошиться, ну как минимум, естественно, на два триллиона, у них следующий меттерм, то есть следующие промежучные выборы.
Поэтому с этой точки зрения вопрос упирается в денежные средства.
Второй очень важный момент, который касается непосредственно уже ситуации, связанный с Китаем, потому что Китая как бы основной партнер с этой точки зрения.
У Китая сейчас завтра начинаются как раз его заменечательные двухдневные посиделки,
на которых они будут обсуждать в закрытом режиме, сколько они будут финансировать на следующий год.
Вот. Это, соответственно, произойдет непосредственно в ближайшие дни. Мы увидим в конце недели.
И плюс ко всему большим рискам является ситуация, связанная непосредственно с Сильвой.
Потому что, как бы он пережил операцию, это значительная часть бригса, между прочим, и контра, связанная с Китаем.
Это большая проблема. Что касается ситуации, соответственно, с Сирией, надо отметить, переговорный трек ведется.
Сейчас, соответственно, там основная проблема будет возникать у Ирана.
Кроме того, Израиль будет, надо понимать, ситуацию.
Кажется, мы заключаемся в том, что они на самом деле будут, скорее всего, доходить на территории Друзов.
У них Друзы, стратегические партнеры, они сейчас запросили помощь.
Друзы находятся на территории Израиля.
Они, кстати говоря, очень близкие к консерваторам, поэтому, скорее всего, будут забирать вот первую.
У них там, соответственно, большое приближение здесь, как раз в Дамаску.
И с юга есть.
Поэтому, с этой точки зрения, большая проблема в нигде, у Иордании, прежде всего, в ближайшие месяца два.
Надо прерваться на рекламу. Некрасиво считать чужие деньги, но невозможно отказать себе в данном удовольствии.
Трампа откажется от зарплаты и пожизненной пенсии во время второго президентского срока.
В интервью NBC он сообщил, что не станет прилучать президентскую зарплату в размере 400 тысяч долларов.
Вернемся.
Да, но мы с вами в общем-то неоднократно говорили о том, что какого-то когерентного плана
у команды Трампа на тихущий момент по Украине нет, они будут исходить из актуальности ситуации на поле боя.
И, честно говоря, похожая ситуация у них складывается и по Сирии.
Мы видим, конечно, грандиозные расковы этой будущей республиканской администрации,
но, с одной стороны, Турция и Катер не зря проявляют инициативу сейчас в условиях междуцарствия в Вашингтоне.
Будут пытаться они продать Трампу вот историю с тем, что, давайте, мы теперь всё разрешили, как-то с курдами договоримся якобы,
и позволим вам выводить ваше войско из Сирии то, что Трамп в 2019 году ещё замышлял.
но тогда он не успел, но я допускаю, на втором сроке может к этому снова вернуться.
Как же нефть.
Как же нефть.
При этом, конечно, в команде Трампа полную ястребов неоконов,
типа там того же Майка Волтса,
советника по у нас в безопасности, который сейчас тесно связан с израильским лоббя,
это, по сути, продолжение является одновременно и прокурсским лоббя,
но вот и ребята были бы не против эту всю политику переформатировать под себя,
вот, и, честно говоря, я не уверен, что Трампа, особенно там в первые месяцы президента,
будет понимать, что с этим делать. Поэтому там будут какие-то длительные переговоры с Турцией, с Катором, и с Курдами, и с Израилем.
И то же самое касается Украины. То есть не зря сейчас украинские лабисты так закопашились.
Пытаются искать выходы на команду Трампа, пытаются договориться, не получается.
К Зеленскому Трампу, понятно, еще претензии с 19-го года с известного звонка.
Ну и сейчас, да, вот этот, конечно, визит в Париж, да, и там переговоры в течение 20 минут.
Я думаю, не добавили очков господину Зеленскому.
Ну и мы видим, опрокидывают их в общем-то из членовства в НАТО.
Скорее всего будут опрокидывать из будущими траншами на 25-й год, то есть историю с этим Трамп будет перекладывать на плечи европейцев.
Ну и, конечно, республиканцы сейчас очень активно оказывают давление на офис Зеленского, требуя провести выборы президентские, выборы в раду в 25-м году.
Ну то есть смысл в том, что попытаются и украинским политикам под себя переформатировать.
Да, Зеленский, конечно, понимает, что ситуация для него плачевная, пытается искать какие-то выходы уже нам будущих европейских лидеров, того же Фридрих Амерца.
Но Европа сама находится в условиях бюджетного кредиса.
Проблем у них с нехватками вооружений, поэтому без американской поддержки в фигу Трампу он, конечно, воевать не смог.
Так вы описали, как будто они уже проиграли, а мы уже выиграли.
Ну, все как-то.
Будем надеяться.
Да.
Это была ваша любимая программа.
60 минут.
Двести, смотрите.
Пока.
