Здравствуйте дорогие друзья, дамы и господа, товарищи. Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой программы 60 минут о самом главном.
Начинаем со срочных новостей. Наши войны сегодня пресекли попытки прорыва мобильных групп ВСУ в глубь российской территории,
у населенных пунктов общие колодесь, снагость, каучук, Алексеевский и Мартыновка.
Подразделение северной группировки войск продолжает уничтожать украинских боевиков в Курской области.
От террористов зачищен населенный пункт озерки.
Там уничтожены четыре американских брони-транспортера-страйкер.
Пятнадцать украинских боевиков, еще шесть взятых в плен.
Самая сложная обстановка по-прежнему в судже.
Враг распространял сообщение якобы о полном контроле над городом, но это фейк.
По украинским боевикам безостановочно работает ВКС России артиллерия.
За сутки киевский режим в сериал 420 человек 55 единиц техники.
Вот так бандеровцев ликвидируют наши вертолеты К-52.
Олигаторы уничтожают живую силу и технику ВСУ
на армии и управляемыми авиационными ракетами вихрь.
Место нахождения целей экипажа вертолетов сообщают авиановодчики.
Большую часть целей удается уничтожить.
Выжившие боевики обращаются в бегство.
На этих кадрах пара у бронемашин ВСУ обнаруживают наши драноводы,
После чего по головному автомобилю немедленно прилетает лонсет, и бронемашина слетает с дороги.
Здесь такой же бараширующий боеприпас поражает украинскую систему ПВО зенитный ракетно-пушечный комплекс Тунгуска.
Смотрите.
Бойцы спецназа группировки войск север на броне автомобилей Тигр подбираются к позициям боевиков лесополосе,
не умолкая работает пулемет.
В результате молниеносного штурма четверо-террористов убиты,
трофеем штурмовиков стала станция спутниковой связи Старлинг.
Взлет на посадочную полосу одного из аэродромов
озаряет пламя реактивного двигателя, навигационные огни и растущая луна.
Экипажи многоцелевых истребителей-бомбардировщиков Су-34 взмывают в небо,
чтобы отработать по украинским батформированиям, не дав им закрепиться на новых землях.
Сбросив на цели крылатые авиабомбы, лётчики возвращаются на базу. Сообщаются, что российские войска зачистили село Кременое. Это 17 километров от границы устроим боевикам засаду.
Четырнадцать третий четвёртый полк отрабатывали.
Плотивник, оказывается, противление. Всё, давайте. По позициям, по позициям обратно. Воздух-воздух, смотрите!
В ходе боя противник потерял два брони автомобиля, один из них канадский Рошель, сенатор.
Противник успешный, не успел.
Терминал старлинка.
Дальше работаем. Один забрался.
Затиска продолжалась.
Вооруженным формированием Украины удалось зайти в 28 населённых
пунктов Курской области, сообщил губернатор Алексей Смирнов.
Сложная обстановка в суд же.
Самые тяжёлые потери боевики понесли при попытке атаки
села Гири, где их ждали, подготовленные российские
резервы.
Российские военные начали грометь в СУ, дронам князь
Вандал Навгородский, беспилотник управляется по волоконно-оптическому
кабелю.
Сделают его неуязвимым для систем радиоэлектронной борьбы.
Здесь целью новейшего дрона армии России
становится американский БМП М-113, а это БТР-4 Буцефал.
В течение суток активными действиями подразделений группировки
войск север и подошедших резервов ударами армийской авиации
и беспилотных летательных аппаратов огнем артиллерии,
пресеченной попытки прорыва мобильных групп противника
Авиации и ракетными войсками поражены резервы в Сумской области.
За сутки потери в ССУ составили до 420 военнослужащих.
55 единиц брони техники, в том числе 3 танка, 8 брони транспортеров,
боевая машина пехоты, 43 боевые бронированные машины.
Выжженная земля, раскуроченная брони техника и выползающие
испылающие машину украинские террористы.
Так выглядят окрестности населенного пункта шквальным огнем авиации,
артиллерии, ракетных войск и дронов уничтожены сразу семь бронетранспортеров.
Один из них удалось захватить в качестве трофея. На этих кадрах российский БТР
прямой, наводкой расстреливает украинскую бронетехнику. Машину окутывает пламя.
Все, давайте ко сторон.
Автомобильный пункт пропуска Калатиловка-Белгородская область,
почитляющая кадры.
Американский внедорожник Макс Про пытается прорваться
через российскую границу и подрывается на мини.
В небо поднимается облако черного дыма.
Автомобиль теряет управление,
по инерции проезжает еще несколько десятков метров
и врезается в зубы дракона.
В Грайваронском районе бронегруппа пыталась прорвать границу
границу в районе населенного пункта безыменно уничтожены еще две бмп и 14 террористов
на этих кадрах лонсет настигает украинский танк который на большой скорости пытается уйти от
преследования в машине детонирует бой комплект взрывается топливо а это видео с той стороны
террористы под шквальным огнем армии россии запрашивают эвакуацию в ответ тишина рядом разрываются
снаряды. На этом видео операторы дронов ликвидируют боевиков у российского
пограничного столба. Здесь вражеский десант попадает под налет беспилотной
авиации. На кадрах хорошо виден американский ракетный комплекс Джавелин. После первого
удара дрона в канадской патрульной машине Рошель сенатор срабатывает автоматика.
Броня автомобиль, дальше ехать отказывается.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
На этих кадрах в ПВД роны влетают в украинские бронемашины.
От сброса боеприпасов с воздуха не спасает даже специальная защита.
А это работа российской артиллерии расчеты Гаубец Д-30
выкуривают врага из лесопосадок.
Здачи поставлены, отрабатывали определенный квадрат,
запасы шляли жесткую зачистку определенных лесополов.
Сначала скапывали, все тяжелым, потом заходили, позащищали.
Все получается по виду, вызинаем.
Нападение на российская преграничь обернулась для украинских террористов колоссальными потерями в Сумской области выживших
Ждут многочисленные скорые, об этом пишут британская Financial Times
На этих кадрах подразделения минобороны вместе с волонтерами нейтрализуют боевиков
Оказывают первую медицинскую помощь, пленные террористы рассказывают, что командование вновь бросило украинцев, наверное, смерть
Зеленский ждет от своих хозяев разрешение на использование
натовского дальнобойного оружия для ударов по территории
Хурской области.
Он убежден, что Запад должен разрешить бить по российским
штабам, частям ПВО, заводам органам госуправления,
НПЗ, транспортным развязк.
Узор Паттер поручил мино-барона Украины и дипломатам представить
список необходимых действий, которые позволят убедить
западных спонсоров пойти на подобную эскалацию.
В Госдепь США уже намекнули, что в Вашингтон ведет с Киевом
приватные дипломатические обсуждения по вопросу применения
американских ракет-атакомств для ударов в глупь России.
Лондон пока не разрешает якобы использовать для эскалации
свои Storm Shadow, пишет телеграф со ссылкой на источник в британском правительстве.
Вопрос надо согласовывать с Парижем. Ракеты Британия и Франция производят совместно.
К тому же Лондон, видимо, опасается лезть в пекло поперёк американского батики.
Дальнобойный западный ракет, переданных в ССУ, достигает 500 километров.
То есть ими из Сумской области можно добить датулы и колуги.
А если запускать их от самой границы, даже по югу Московской области.
Сами американцы эскалация опасаются. Бывший посол в США, в Москве от Жан Салвин
заявил, что шутить про красные линии не стоит. Мол, в какой-то момент
Россия может устроить акт возмездия для киевского режима. Цитата.
Путин ответит настолько решительно, насколько это возможно.
Ну и помимо пугающего возмездия Москвы все
больше западных СМИ называют курскую операцию ВСУ
авантюрой, которая так не смогла ослабить давление армии России на Донбассе.
Началом конца для Украины называет вторжение в ИСУ в Курской область
военный эксперт европейского совета по международным отношениям Густав Грясель.
В интервью Шпигелю отмечает, что занятые территории
украинские формирования удержать не смогут.
Просто осажгут в этой атаке резервы.
А это может вызвать коллапс на фронте.
Украинцам будет тяжело удержать эту территорию,
но русские испытывают проблемы с подтягиванием резервов в Курскую область.
И это займет у них какое-то время. Поэтому украинцы смогут удерживать эти территории какое-то время.
Пока непонятно, что подтянут туда русские в плане военной мощи и солдат.
Решение этой проблемы займет у них какое-то время.
Это как-то сковывает усилия русских подоступлений на Харьков?
Да, определенно. Сейчас они уже не так сильно угрожают Харькову, как это было раньше.
Но, тем не менее, Харьковское остается направлением для
их возможного наступления.
– Как вы думаете, ставит ли эта ситуация Путина в
неудобное положение?
– Я думаю, что это уже сказывается на Путине и может привести
к тому, что он начнет принимать все более ирцианное решение.
Чем дольше длится такое давление.
Но с точки зрения российского общественного мнения, я думаю,
это осознание займет больше времени.
Чем больше сообщения о том, что российская территория потеряна,
о том, что происходит с гражданскими лицами,
тем скорее они начнут смотреть на ситуацию на Украине по-другому.
Как вы рассматриваете решение Зеленского?
Это подобно азартной игре или переговорная тактика, как говорит об этом Путин?
Возможно, и то, и то.
А пересекло ли это какие-то красные линии, которые не пересекались до этого?
Возможно, русские подумают, что в это каким-то образом
были вовлечены Соединенные Штаты, и они крестят от
осерьезной провокации или террористическим актом
– красной линией, которую пересекли украинцы.
«Вчера я разговаривал с одним источником.
Он заявил, что одна из целей этой операции – создание
серой буферной зоны, не на украинской территории,
она российской, для того, чтобы обеспечить лучшую защиту для жителей той же Сумской и Харьковской областей,
которые находятся под усиленными бомбардировками российских сил.
Вторая цель этой операции – получить ещё больше рычаг давления на Владимира Путина,
удерживая ту территорию с тем, чтобы её потом обменять на украинскую территорию, которая удерживается России.
Граница с Украины пролегает вот здесь.
Давайте посмотрим на этот регион, на Курску область,
А с другой стороны, помимо украинского продвижения в России, есть российское продвижение на Украине и это огромный кусок.
Вся эта красная территория контролируется России.
Может ли это быть предметом переговоров для Путина?
Он не примет никаких иных условий, пока они будут находиться на территории России.
Если Соединенные Штаты официально заявят, что их уведомили о том, что Украина собирается войти на территорию России,
это хороший пропагандистский маневр, которым он может воспользоваться.
Это один из тех моментов, когда он может сказать, что это совместные усилия, а не только действия Украины.
Что за этим стоят Соединенные Штаты и Ната, и Россия должна защищать себя.
И украинцы надеются, что русским придется перенаправить часть этих сил, которые наступают на украинские войска
и отправить их в местах, которые вторглись уже украинцы.
Украинские силы растянуты, и эти 5-10 тысяч украинских солдат, находящихся в Курске, были также перенаправлены откуда-то.
И прибавьте к этому еще и снабжение, чтобы они смогли продолжить там находиться.
Так что, чем больше времени это займет, тем больше ресурсов потребуется перенаправить из других направлений.
Впрочем, прямо сейчас мы уже видим, что у русских шаг за шагом получается стабилизировать ситуацию.
Украинцы же для нападения на Курскую область перебросили войска с Донбасса.
И теперь они расплачиваются за это.
Ведь российское наступление в районе Покровска и Торецка продолжается.
И в данный момент в СУ там не хватает хорошо обученных подразделений, которые бросили в Курскую область.
Советник Президента Зеленского заявил из Даниил Вашем
толпу, что они официально попросили Байдена разрешить
на наситье удары по российским авиабазам при помощи атакамс.
Не пора ли перестать беспокоиться о том, что думает Путин
и развязать украинцам руки на фоне их продвижения
в регионе.
Послушайте, я не собираюсь рассказывать о частных дипломатических
разговорах с украинскими партнерами.
Просто скажу, что наша политика не изменилась.
На Западе прямо сейчас ожидают российского
Удары возмездия французская ФП сообщают о неминуемом и массированном ударе Москвы по Киеву.
Откуда знают? Бильд пишет, что Путин продемонстрирует Западу, что вторжение в Курской области не останется безнаказанным.
ВКС России запустит по Киеву даже на десятки сотни ракет.
Таймс, судя по всему, вообще не в домек, почему киевские центры и принятия решений до сих пор не сравнялись с землей.
То есть англосаксы понимают, что Россия до сих пор воюет иными методами.
Для сравнения НАТО в 1999 году при вторжении в Югославию сходу разбомбила правительственные здания в Белграде.
Вторжение США-враг началось с ракетных ударов по дворцу Садама Хусейна.
Здание на Банковой, как ни странно, все еще стоят невредимые.
Но после нападения на Курсскую область по мнению зарубежных СМИ у Запада будет шанс убедиться, насколько Россия страшна в Гневе.
Такое же мнение выразил и корреспондент Вельд и Брагин Набер, который прямо сейчас находится в Сумской области.
Предположение у него множество, богатая фантазия.
Отмассирована удара по Киеву до открытия фронта на Киевском направлении.
Какого ответа теперь ожидает Киев от России?
Каждый житель Украины, каждый украинец здесь, в сумах, понимает, что в ближайшее время Россия нанесет массированный удар.
Русские, например, могут нанести целенаправленный, максимально сконцентрированный удар по Киеву.
Вход пойдут десятки крылатых и баллистических ракет.
Этот ракетный удар может быть невиданного масштаба с начала войны в 2022 году.
Ракеты при этом, скорее всего, ударят по объектам и зданиям,
которые имеют политическое значение.
Массированные ракетные удары
Россия также может нанести
и по украинскому приграничию.
Вариантов много, но после заявлений
Путина ясно одно,
что этот массированный удар
точно состоится.
Кроме того, многие опасаются,
что русские и вовсе откроют еще один
новый фронт. Уже давно ведутся
разговоры о том, что русские
могут перейти в наступление
с территории Беларуси. После вторжения
в Курскую область эти опасения усилились. Согласно данным, украинской страны пока вроде
российские войска в Велоруссии не активизировались, но это, безусловно, может случиться. Минобороны
подтвердили освобождение населенных пунктов Лесичной и Жиланной ФДНР это покровское направление.
Сегодня там были уничтожены последние оставшиеся очаги сопротивления. Только на этом участке
А потери ВСУ за сутки составили до 635 солдат.
Financial Times пишет, что Нью-Йорк, Часов Яр и Торецк для ВСУ уже потеряны.
Впрочем, и без британской газеты понятно,
на донецком направлении армия России наступает ежедневно.
Вражеские ресурсы, в частности, Deep State,
подтверждают освобождение Ивановки с передоновки Гродовки.
Также сообщается, что штурмовые отряды армии России
закрепились в Тарецкие, заняли там первые многоэтажки.
Бои идут в городской застройки районов Северного и Железного.
Ситуация для ВСУ тяжелая.
На солидарском участке фронта тульские десантники
обнаружили скопление живой силы в ССУ,
после чего по району был выпущен пакет 122-мм снарядов из РСЗО Град.
Смотрите, что на фронте.
На этих кадрах боевой марш мартехов Тихоокянского флота к позициям украинских формирований под прикрытием брони техники штурмовые подразделения прорываются к вражеским окопам на мотоциклах.
В авангарде группы БТР и БМП следом словно на амотопробеге колонна российских бойцов на кроссовых байках.
к блиндажу высыушников подходит с двух флангов бронетехника высаживает
десант стрелок ведет огонь на подавление из 30 миллиметровой пушки
прикрывая прорыв мотоциклистов на другом краю лесопосадки
в течение 3-4 секунды спешиваемся спрыгиваем и залетаем в окоп
сразу пробрасываем гранаты прострелы чтобы не давать возможности поднять
головы, и в целом каждый угол, каждый закололочек простреливается.
А вот так на передовой задействована другая спецтехника квадроциклы, к позициям
российских сил бойцы ВДВ прорываются под плотным артиллеристским обстрелом,
маневрируя между воронками и островами уничтоженных брони-машин.
Хофры, то есть багажные ящики, вмещают запас, провизии и боекомплекта
самого необходимого в окупах на передней линии фронта.
На квадроцикле установлен полевой рэп, защищающий бойцов
от вражеских дронов.
На этих кадров уничтоженное прямым попаданием
СПТРК БМП Бредли, кумулятивная струя прошла через борт, спалив машину изнутри.
Десантный отсек полностью выгорел, оплавилась вся проводка.
При этом внешний облик машины практически не пострадал.
На этих кадрах украинский Т-64 наезжает на противотанковую минуту М-62.
Скоптера за передвижением вражеской машины наблюдает отделение саперов,
которые и установили ловушку для танкистов-противника.
Да, он и не едет.
Да, сейчас будет вкусно.
Нет, он не свернет, он вот все.
Сейчас, сейчас будет сюрприз. Давай!
Николай, ты что, на коне остался на ТНС?
На Ореховском направлении
блиндажи с украинскими нацистами вскрывают ударные беспилотники.
Аператоры работают в парах, сперва разведывательный коптер
корректирует лучшую траекторию для захода и впеведрона,
начиненного взрывчаткой.
А после того, как боевики теряют крышу над головой,
добивают точечными сбросами гранат.
Вот так выглядит украинский блиндаш,
после того, как по нему отработал российский танк.
Сразу несколько снарядов легли точно в цель
в цель и обрушили подземные проходы укрытия,
похоронив под собой боевиков.
Машина так-то тоже очень подготовлена, так же, как 80 кБВМ.
На ней много всяких моделей установлено.
Также комплекс защиты у нас отличный.
Установка у нас пулеметная.
Также тепловизорен.
Это все в автоматике.
Очень хорошая машина.
На этих кадрах прямое попадание управляемой ракетой
изделия 305 по зданию с бандеровцами в пречистовке.
Это уже угледарское тактическое направление.
Восокоточный снаряд, выпущенный на малой высоте,
взмывает вверх и на подлете к зданию и уходит в крутой пике,
позволяя штурману управлять ракетой вплоть до попадания в цель.
А вот так выглядит стабилизационный пункт ВСУ
на Краснолиманском направлении раненых привозят круглыми сутками.
К нам приводят как и с акустическими травмами, так и с обычными травмами, например,
заскакивал в окоп, подвернул ногу, есть довольно серьезными ранениями. Когда поток очень сильный,
один раненый с одной стороны стола слазит, а второй уже с другой стороны. Его уже перекладывают.
На этих кадрах ювелирная работа наших ракетчиков по военному аэродрому Миргарет в Полтавской области.
Болистический искандер М прилетает в украинский истребитель Су-27 со скоростью более двух километров в секунду.
Буквально сравняв машину с бетонной стоянкой у рулёжной полосы.
А здесь, по стоянке из нескольких машин украинских операторов БПЛА,
прилетает кассетный снаряд российской РСЗО «Тарнадо-Эс».
Микроавтобус, который был начинён взрывчаткой,
добивает баражирующий БПЛА «Лансер».
Интересно, что это нас пролетело сегодня.
Интересно, что это к нам прилетело сегодня. Охренеть можно.
Интересно, на той стороне земли что у нас есть.
Интересно, на той стороне земли что у нас есть.
Охренеть можно!
Это летярит, похоже.
По Курской области, как и ровно 81 год назад, во время битвы на Курской дуге катаются немецкие танки.
Только вместо опознавательных знаков вермахта Балкин, Ройц, Крестов,
на них теперь белые треугольники Курской группировки ВСУ.
В экипажах ровно такие же нацисты.
Вот инженерный леопард.
Такие машины используют для прорыва оборонительных линий и изготовления проходов минных поля.
На этих кадрах, выполняющие схожие функции машины разминирования WSINT-1,
это немецкий бронетранспортер «Мардер» и таких видео с немецкой техникой на русской земле множество.
В бандесвере при этом в очередной раз заявили, что «Перлин в атаке на Курской области не участвует».
Просто передаёт Украине свою технику, и она тут же по волшебству становится украинским.
Сам бандесвер скоро станет вермахтом, как при Гитлере. Я не шучу.
не шучу. Миноборон Германии дополнила свой посвященный воинской традиции список
офицерами гитлеровской армии, некоторые из которых были эсэсовскими карателями
и состояли в NSDAP. Берлине оправдываются, мол, в качестве примера воинской
доблестей и чести, они приводят только тех нацистов, которые раскаялись и после
и участвовали в построении новой армии ФРГ.
Всего в список героев для немецких солдат внесли 25 нацистов.
Среди них лётчик Ас Эрик Хартман,
которого персонально награждал Гитлера,
подводник Эрик Топ, потопивший 3,5 десятка судов в основном англоамериканских.
И Хайн Скарст, награждённый железным крестом
за участие в боевых действиях на Восточном фронте.
Ждем, когда образцом для подражания в Берлине объявит
и самого Гитлера, и его приспешников, а итоги нюрнберского
процесса призовут пересмотреть.
«Танки и другая военная техника из Германии, США, катятся
к российской границе в Украинском районе Суме.
Вдалеке виден дым.
Украинские войска утверждают, что во время своего наступления
в приграничном с Россией районе Курска добились значительных
успехов на местности.
Соответственно, с российской стороны они теперь контролируют территорию размером с остров Рюгин.
В российском руководстве опровергли эту информацию,
отметив, что украинцы проникли на российскую территорию всего на 12 километров.
На этом видео из Курской области можно видеть инженерный танк Вайсенд на базе танка «Леопард-1».
Такие танки недавно были доставлены на Украину из Германии.
Мы видим, как солдат на танке Вайсенд снимает это видео в Курской области в России.
Также мы видим использование инженерных или, как ещё их называют, запёрных танков.
В виде всё это становится понятно, что на территории Курской области используются оружие техника,
которые поставляют Германия.
С нашей точки зрения никаких дополнительных пусилий для применения немецкого оружия.
По крайней мере, из запасов бунда свера нет.
Никаких препятствий нет.
И Украина вальна выбирать варианты применения оружия.
А значит ли это, что немецкое оружие может быть использовано
в тех случаях, когда речь идет о развертывании войск
на российской территории, не только гранищей с Украины,
но и о наступлении, я конечно фантазирую на Москву.
Это украинское оружие.
Федеральное правительство прокомментировало это.
Теперь мы снова видим его в действии со знаком дельта.
Я пытаюсь поставить видео на паузу в нужном месте, но у меня это не получилось, но мы еще раз сейчас увидим знак Дельта.
Значит, и здесь действие происходит в Курске, или вернее, под ним в Курской области.
Конечно, Федеральное правительство ясно дало понять, что Украине разрешено использовать это оружие,
которое было поставлено, чтобы защитить себя в ее оборонительной компании.
И президент Зеленский ясно дал это понять.
Нападение – лучшая защита в этом случае.
Карты были перетасованы, когда война была пересена к Курску.
Немецкие танки на российской земле впервые, после окончания Второй мировой войны.
И Москва, естественно, посчитала это провокации.
Вы лично проблемы в этом никакой не видите.
Первый раз, в Дмитрии, в Дмитрии, в Советской Союзе.
Прежде всего, Германия тогда напала не на Россию, а на Советский Союз.
Убила на Советской земле, то есть на Украинской.
Восемь миллионов человек.
Бафон СС и Вермахт убили восемь миллион украинцев и еще миллионы евреев.
И хочу еще раз отметить, что после передачи вооружения Киево
это больше не немецкое, а украинское оружие.
Федральный кассер, министр обороны и представитель
Кабнина дали отчетливо понять, что немецкие вооружения
украинцы используют в рамках достигнутых соглашений.
Поэтому это вообще никакая непровокация.
«Стерден, там нет провокации».
Бунды сверчьи традиции.
Указ о традициях от 2018 года регулируют культуру
памяти в войсках.
Этот указ остается в силе, но теперь он дополнен.
Раньше отдельные солдаты Вермахта могли стать частью наследия бунды Свера при условии,
что они отличились таким достижением как участие военном сопротивлении национал-социалистам.
Отныне в список бунды Свера должны быть включены и те, кто помогал строить бунды Свер после 1945 года.
К приложению приложен список из 24 людей, создающих традиции.
Там вы найдёте, среди прочих, полковника Эриха Хартмана,
самого успешного летчика истребителя военно-авиации,
на счету которого 352 воздушных побед во Второй мировой войне.
Также удостоен честь секундер-адмирал Эрих Топх,
один из самых успешных командиров подводных лодок во Второй мировой войне.
Мы можем вам еще раз объяснить,
почему теперь можно честовать и солдат Вермахта?
Это же за агентство.
Это дополнение к действующему указу о традициях,
и, возможно, поможет изучение исторических книг об основании бундесфера.
Конечно, было важно привлечь бундесфер надёжных людей,
которые также были бы устойчивы в своих демократических убеждениях.
Но в этом списке человек, который воевал за Гитлера,
он сражался за него на этой безумной войне.
И это теперь отмечено в документе о традициях бундесфера.
Люди, которые упоминаются в приложении, тоже имели возможность
Занять место в основании бундасфера.
То, что они делали раньше, уже не так важно.
Спевание самолётов, союзников и их экипажей,
которые задержали разгром нацистка Кермании
и падение нацистского режима.
Теперь переопределяется как действие обычного солдата.
Академия офицеров бундасфера в Гамбурге.
Высший Федеральный Военный Орган,
ответственный за обучение, получил нового руководителя.
Генерал Кристиан Милотет. И то, чему он хотел бы, чтобы учились,
чтобы будущие высшие военные чины он изложил в своих официальных
исследованиях о русско-германской системе генерального штаба.
В боях Второй мировой войны немецкие офицеры Гештаба проявили
выдающееся мастерство.
У Милотета есть девизы на будущее.
Форма нашей армии меняется, но дух остается прежним.
Ганс Фридрих входил в состав первопеходной бригады
В киноинтервью перед своей смертью в 2005 году он признался, что принимал участие в убийстве тысяч людей.
Что вы думали или чувствовали во время расстрела? Я хочу, чтобы вы повторили это еще раз.
Ничего.
Перестали стесняться американцы, чтобы лично погладить холопов по голове в Киев, слетелись одни из самых ярых Вашингтонских ястребов.
Ястребов, сенатор Линси Грем и Ричард Блементаль.
Людаед Грем назвал вторжение Украины и Россию смелым
и красивым.
Призвал администрации Байдена предоставить в Украине
еще больше необходимого оружия, чтобы выиграть войну,
которую нельзя проиграть.
Это примает стат от того самого Линси Грема из Южной
Каролины, который, помните, говорил, что помощь Украине
прекрасная инвестиция, так как США бьет Россию, не теряя
при этом ни одного солдата.
Того самого Линтик Грема, который очень интересует украинские недры, оцениваемые сенаторам в 13 триллионов долларов.
И на которые, как вы понимаете, он претендует.
То есть американцы даже не скрывают, что чужими руками достигают успех.
Ну и посмотрите, как встречал американских сенаторов Зеленский.
Улыбался, жал руки, аплодировал, заискевал.
На встрече с Зе Грем приказал продолжать террористическую акцию в Курской области.
призвал американских военных летчиков, вышедших на пенсию, вернуться на службу для пилотирования F-16 на Украине.
Жаль, умер Джон Маккейн. Он, как бывший военный летчик, мог бы сам сесть за штрвал и тряхнуть стариной.
Да и сам Линдси, к слову, полковник ВВС в запасе.
Правда, служил в авиации юристом и на войне не был.
Четверг на встрече с новым генсеком НАТО Марком Риутыгрэм
предложит официально пригласить Украину в Альянс, а также
военную помощь Украине Русофоп хочет закрепить на законодательном
уровне.
В общем, много чего наобещал.
Что я думаю по поводу Курска?
Смело, блестяще, красиво.
Продолжайте в том же духе.
Путин начал это.
Хочу сказать администрации и оценив вашу поддержку.
Пусть люди сражаются, дайте им оружие необходимое для победы войне,
которое они не могут позволить себе проиграть.
Как дела?
Добро пожаловать.
Господин президент, спасибо большое. Очень рад быть с вами.
Спасибо большое.
Вы наступаете.
Поздравляю вас с Курском.
Спасибо большое.
Хорошая работа.
Спасибо вам большое за то, что приехали.
Прежде всего, мы очень благодарны вам за поддержку.
Мы благодарны Конгрессу, двухфартийной поддержке, президенту и, конечно, всему американскому народу.
И мы благодарны за то, что уже не впервые во время войны вы делаете такой сигнал.
Пребывайте сюда, поддерживайте Украину и Украинску.
Спасибо.
Через два с половиной года войны вы продолжаете стоять на своих позициях, а еще и зашли в Россию.
Мы гордимся вашим руководством.
Вы демонстрируете много такого, чего я никогда не видел.
Вы уже на территории России. Это смело и прекрасно.
Я рад, что вы нам об этом не сказали, не предупредили,
но сделали.
И теперь русские уже платят цену.
Это правильно.
Надеюсь, в 24-м году вы получите больше военной помощи
от Конгресса.
У нас будет новый президент в следующем году.
И, конечно, мы прекрасно понимаем про цветание Украины
и является интересом Соединенных Штатов.
Мы здесь для того, чтобы еще раз передать сигнал о
важности и отравлять военную помощь, о возможности
выделения еще одного пакета военной помощи.
Надеюсь, это произойдет до конца этого года, мы будем
работать над этим постоянно.
Мы также предлагаем новый законопроект, который будет
называться «Помогая Украине», и в нем будет закреплена
как раз двухпартийная поддержка.
И мы хотели бы, чтобы это было закреплено на уровне
закона, а не только на уровне решения президента.
Более того, вы обороняетесь как за собственную безопасность
и свободу, так и за свободу других.
Конечно, мы бы хотели подчеркнуть важность нашего Альянса.
Нужно выиграть будущее, а не только выиграть войну.
Если вы пилот F-16 в отставке,
ваша служба может быть нужна Украине.
Следует из комментарии Флинси Гремма,
который он сделал сразу после встречи с президентом Зеленским в Киеве.
Что касается F-16, их ждали долго, но они доставлены.
Если вы пилот F-16 в отставке и хотите сражаться за свободу,
Вас здесь ждут. Идёт набор подготовленных пилотов F-16 и всех стран НАТО.
Пилотов в отставке, желающих помочь Украине.
Мы ищем лёщиков готовых бороться за свободу.
Мой посыл следующий нам всем надо поучаствовать.
Я хочу направить приглашение для стран НАТО.
Первый из 10 ф-16 прибыл в конце июля.
Двое больше должно прибыть до конца года.
Но обученных украинских пилотов очень мало.
Американские чиновники сообщают, что только 20 лёжиков обученных в США и Дании
будут готовы проводить полеты в этом году.
Эксперты, отмечая, что для каждого самолета обычно нужно два пилота.
Для Украины иметь больше опытных полотов F-16 было бы особенно полезно.
Винутполковник американских ВВС Дэниел Хемптон
находится в контакте с американскими военными пилотами,
которые тоже управляли F-16.
И многие из них, то есть не единицы, а десятки,
готовы поддержать Украину и снова сесть за штурвал таких знакомых им истребителей.
И это не пустые разговоры.
Такую идею пилоты озвучивали в Штатах на достаточно высоком уровне,
но до сих пор нет политического решения Вашингтона.
Мы должны нанять ребят, которые уже налетали тысячу часов на F-16,
чтобы помощник в Вашем ВВС начать использовать эти самолеты,
чтобы опытные американские пилоты были на месте, помогали новичкам.
Но самое главное — американские воздушные асы,
и это, напомню, отставные военные, что дает им свободу действий.
Готовы приехать на Украину, чтобы ее поддержать.
У нас есть достаточно желающих сейчас.
Они ждут, а они на готове.
Они на погутове.
На Трамп дал интервью века.
Так беседу его ссылано маском, назвали некоторые из самим.
Однако миллионы желающих послушать Трампа
пожаловались на невозможность подключения к трансляции.
По словам, маска с бой произошел из-за массированной дедосотаки.
Беседа так и началась с 45-ти минутной задержки.
Впрочем, это не помешало Трампу и Маску собрать более
чем внушительную аудиторию.
В прямом эфире Дональда смотрели полтора миллиона
зрителей.
Маск говорит о миллиардной аудитории.
В ходе беседы Трамп вновь заявил о том, что столкновение
между Россией и Украиной не было бы, если бы Дональд
все еще оставался главой государства.
Трамп также признался, что уважает Путина и хорошо
с ним поладит, если его переизберут президент.
потому что считает российского лидера одним из наиболее влиятельных политиков в мире.
Байдена Трамп назвал слабоумным политиком.
Что касается выборов, то, по мнению Трампа, Байден не по своей воле отказался от участия в гонке.
Уйти на пенсию Джо заставили демократы, сенаторы и конгрессмены, причем в грубой форме.
Проехался Дональд, конечно, и по камоле.
Назвал ее третесортной, сумасшедшей и еще более глупой, чем Байден.
Просто давай опубликуем уже этот разговор.
Я надеюсь, что сегодня у нас получилось что-то восхитительное.
Я думаю, что всё именно так.
Кстати, поздравляю тебя, потому что вижу,
что побиты все рекорды миллионы людей слушали.
Для меня это тоже большая честь.
В то время, пока никто не знает, что произойдёт дальше
в американской президентской гонке,
Дональд Трамп неожиданно отстаёт в вопросах
и пробует для себя что-то новое.
А именно он дал громкое интервью в эфире «Социальный сети ИКС»,
рано известный как «Твиттер».
Как сказал сам владелец «Социальный сети Илон Маск»,
бывший «Твиттер» пытались взломать, хотя по итогу всё получилось.
Байден худший президент в истории и вот несколько причин.
Почему он настолько плох?
Прежде всего, это нападение на Израиль.
При мне такого никогда бы не случилось.
Россия бы никогда не напала на Украину.
Когда они смотрят на президента Трампа,
они понимают, что с тобой шутки плохи.
Я хочу сказать, что люди не боятся президента Байдена.
Они явно не будут оборачиваться на Камалу, когда что-то будут делать.
А это необходимо в контексте глобальной безопасности.
У меня хорошие отношения с Путиным, несмотря на эти миссификации России.
Россия, Россия, которая длилась более двух лет.
Вы знаете, Байден кое-что сделал с Россией,
когда я ушел, они начали формировать большую армию на границе с Украины, верно?
Я думал, что в случае с Путиным, а он хороший переговорщик.
Они делают это, чтобы вести переговоры.
А потом Байден начал говорить глупые вещи.
Например, он сказал, что Украина может быть в НАТО.
Сколько НАТО существовало, столько России говорило,
что она никогда на это не пойдет.
А тут мы берем и говорим это.
Потому что у нас президент с низким IQ.
У него он был низкий еще 30 лет назад,
а сейчас, наверное, вообще его нет.
Он говорил настолько глупые вещи, что у той войны не было ни малейшего шанса случиться, если бы я был там, ноль шансов.
Он говорил все наоборот. Он говорил все, что не нужно было, потому что из-за его глупости на Украине погибло гораздо больше людей, чем мы читаем в газетах.
На Украине убито гораздо больше людей, чем вы об этом читаете.
Украина потеряла полмиллиона человек.
Украине приходится нелегко.
Если подумать о России победила Германию, они победили Наполеона.
Они уже давно существуют.
Они – это большая сила.
Украине не хватает людей.
Они используют молодых и очень старых людей для борьбы.
И мы находимся в ужасной позиции.
Я не могу винить кого-то конкретно.
Но я думаю, я бы смог это остановить.
И умный президент смог бы это остановить.
Я думаю, что Трамп все это выдумал.
У него точно не было этого разговора с Путиным.
Когда я был в Белом доме, я не верю, что у него был такой разговор до этого.
Я не могу сказать, что было после.
Но это еще не случай, когда Трамп придумывает вещи,
которые трудно доказать или опровергнуть.
Он может сказать, что у него был какой-то частный разговор,
за ужином на встрече большой двадцатки.
Или что-то в этом роде.
Это невероятно серьёзный предмет разговора, и очевидно, что украинцы глубоко вовлечены в него.
Но просто слышать, как он описывает, это звучит как разговор двухшкольниц.
Я сказал ему, что я бы сделал, а он ответил не за что, а я спросил, есть за что.
Из вашего опыта разве ясно, что так разговаривают мировые лидеры?
Нет, да даже не то, как говорит Дональд Трамп, это то, как он хотел бы говорить,
и как он хотел бы показать, что он большой альфа-парень.
Но это фантазия со стороны Трампа,
и это показывает, что он действительно не понимает,
что здесь поставлено на кон.
Он очень плохо знает историю.
Он, конечно, почти ничего не знает об истории Украины и России,
которая очень сложна даже для экспертов.
Так что то, как он пересказывает эти разговоры,
еще раз доказывает, что он просто не годится на пост президента.
Но этот парень, видимо, хочет стянуть нас в войну.
И, на мой взгляд, его шаги приведут нас к третьей мировой войне.
Ну что ж, мы не должны удивляться тому, что Евросоюз угрожал Илону Маску.
Евросоюз отправил ему письмо, которое можно считать настоящей угрозой.
Они не хотели, чтобы он проводил интервью с Трампом.
Они написали, что сочтут это интервью как вредоносный контент.
Так что я не удивлена, что произошли некоторые технические проблемы
в начале разговора.
Сегодня Илон Маск взял интервью у Дональда Трампа,
который, по вашему мнению, представляет угрозу для американской демократии.
Но кто теперь ее представляет?
Илон Маск или Дональд Трамп?
Дональд Трамп, безусловно.
А Илон Маск просто странный, но Дональд Трамп очень-очень-очень опасен.
Ну что ж, хорошие новости приходят из Белгородской области.
Ситуация в Красноюрском районе Белгородской области нормализуется.
Возможно, уже завтра жители вернутся в свои дома,
только что заявил губернатор Глотков.
Мы перенесемся в Курскую область, ситуация остается там сложной,
напряженной, и с нами на прямой связи Алексей Кондратьев,
гвардий-полковник, участник специального иноперации, доброволец.
Здравствуйте, Алексей Владимирович, как обстановка на этот час?
Здравствуйте, Евгений.
Но обстановка на данный момент времени остается сложной, как говорят военные, напряженной, но контролируемой и управляемой.
Как вы знаете, враг вклинился в нашу территорию на глубину до 12 километров по фронту до 40 километров, но нужно отметить, что сплошной линий фронта нет.
Идет попытка противника прорваться на отдельных участках, но наши вооруженные силы пограничники
подразделения Федеральной службы безопасности вполне успешно заблокировали противника
на данных рубежах. Сейчас идет уничтожение по частям проникших мобильных групп противника,
почему-то их называют DRG. Это не совсем правильно, но тем не менее идут вполне успешные боевые действия
в разных районах. На сегодняшний день есть четкое понимание, что мы удерживаем достаточно четко
линию фронта и подошедшие резервы готовятся к уничтожению противника и выбрасывания его за линию
угос границы.
Кто контролирует СУДЖА?
СУДЖА до сегодняшний день, как шахматная доска.
Нужно отметить, что в городе действуют как наши подразделения
так и есть мобильные группы боевиков Украины, но СУДЖА
является на сегодняшний день райцентром Курской области
и на здании администрации развивается российский
триколор. Это нужно подчеркнуть. Суджа наша, и мы в любом случае уничтожим украинских боевиков.
Абрес вырисовывались ли некая линия фронта? То есть мы понимаем уже, где она проходит?
Понимаем ли замысел Зеленского и план? Есть ли он?
Нужно сказать, что оперативный штаб и представители вооруженных сил Российской Федерации вполне четко осознают, где находится противник.
Я не буду сейчас в эфир развучивать районы дислокации, потому что замыслом операции предусматривается нанесение ударов,
ударов, и чтобы в коем случае не подвергнуть срыву замысел операции,
я не буду говорить лишнего, но я хочу подчеркнуть, мы прекрасно знаем, где находится противник,
где находятся его резервы, мы прекрасно понимаем, как, в какой последовательности,
по каким частям противника нанести удары. Нужно отметить, что украинская сторона очень четко
понимает бесполезность всего происходящего, пытается подтягивать резервы с других участков фронта,
например, с Волчанской, сдёрнули 92-ю бригаду, и ряд других частей соединений пытаются подтягивать,
но на рубежах развёртывания или в районах сосредоточения по ним наносятся как штурмовые удары
наши авиации ракетные удары наносятся в общем-то удары в засадных групп все это приводит к тому
что противник теряет на сегодняшний день инициативу да он пытается идти да он пытается атаковать
малыми группами развивать успех на участках проникновения но я вам хочу сказать что как
например в мартыновке они попытались выдвинуться попали в засаду и в общем-то отказались от дальнейших
Противник уже понимает, что ресурсов и резервов у него не хватает, поэтому старается наносить поражения не только вооруженным силам, но прежде всего безоружному мирному населению.
На сегодняшний день порядка 2000 человек находятся под временной оккупацией в районах размещения украинских нацистов.
И мы точно знаем, что украинским боевикам разрешена стрельба по мирному населению.
Я напомню, что буквально 7 августа была застрелена целенаправленно беременной 24-летняя женщина,
женщина, которая пыталась вместе с семьей в их эти суджи.
Расстреливают мужчин, которые способны оказывать какое-то
либо сопротивление просто за то, что они русские.
Поэтому наша армия на сегодняшний день предпринимает
все усилия, чтобы как можно быстрее выкинуть фашистов
с нашей территории и закрыть наших жителей, наши населенные
пункты с собой, чтобы минимизировать какие-то либо вредные
последствия. Спасибо вам большое, Алексей Кондратьев с нами на связи из Курска. Спасибо
еще раз, товарищ Гравуарди, полковник. А вот Зеленский только что заявил, что под контролем Украины
74 населенных пункта. Мы слышали, что накануне звучала цифра 28. Там проводятся проверки и стабилизационные
и мероприятия продолжается разработка гуманитарных решений
для этих территорий.
Подонок, прошу.
Если у кого-то в мире оставались иллюзии в отношении господина Зеленского,
то, я думаю, что курская авантюра их должна окончательно развеять.
Если перед этим человеком будет стоять выбор,
что для того, чтобы продлить свое существование
в захваченном им кресле президента Украины,
хотя бы на неделю, надо втянуть весь мир в ядерную войну,
он без всякого сомнения по этому пути пойдет.
Что он предпринял в данном случае?
У него абсолютное поражение на фронте.
У него срыв его так называемой мирной конференции,
которая прошла в Швейцарии, не дала никаких результатов.
Уже сейчас союзники отговаривают его
проводить какую-то вторую мирную конференцию.
Дутри самой Украины его авторитет падает, он это видит.
И в этот момент в мире нарастали силы, которые выступали за переговоры.
Китайско-бразильский совместный план.
Заявление и Индия.
Давление, которое оказывалось уже в Европе по этому вопросу.
57% украинцев, согласно опросам, выступали за мирные переговоры.
Зеленский прекрасно понимал, что для него мир — это смерть.
не только политическое, но, возможно, и физическое.
Потому что мирные переговоры, возможно, были бы только на условиях
достижения какого-то компромиссов с Россией.
Позиции наши твердо заявлены президентам известны.
И дальше после этого его ликвидировали либо
украинские националисты за зараду, либо трудящиеся массы,
которые спросили, либо о чем мы два с половиной года корячились.
Если все это можно было урегулировать в самом начале,
столкновение в самом начале специальной военной операции. Он это прекрасно понимает и поэтому он
предпринял этот авантюрный ход. Главная цель, которая — сорвать любую возможность переговоров и
посильнее втянуть Запад в прямую конфронтацию с Россией. Они демонстративно привезли на российскую
территорию западное оружие и использовали его. Я знаю, что некоторые коллеги заявили о том,
потому что операция планировалась на то, натовскими генералами.
Я в этом не уверен.
Смотрите на реакцию западной прессы.
Если бы это была заранее согласованная с американскими хозяевами история,
западная пресса трубила бы о победах Украины,
она с самого начала заняла очень двойственную позицию.
Они с самого начала стали писать авторитетнейшие издания,
потому что мы не понимаем смысла этой операции,
перебрасывать самые боеспособные части сюда,
они являются ли это какой-то ошибкой, и так далее, и тому подобное.
Мы с пределом Палычем накануне обсуждали этот вопрос,
и мы пришли к единой позиции о том, что здесь, если кто из Западных государств участвовал,
то это англичане, которые безусловно занимают самую жесткую позицию,
которые всегда выступали против переговоров,
у которых есть свои интересы в Черном море, за которые они будут биться до конца.
И в этом плане они будут поддерживать Зеленского как самую про-военную фигуру.
Что касается остальных западников, то здесь хвост основательно винул собакой.
Наверняка ему Британ сказали, да давай используй, куда они денутся с подводной лодки.
Так и произошло. Сначала колебания, а потом заявление, что типа...
Ну это мы просто предоставили оружие и используют они его самостоятельно, как хотят.
Куда они могут деться? Они же не могут сказать, что они не поддерживают Зеленского.
Но мы делаем вывод.
Совершено нападение на международно признанную территорию
Российской Федерации с использованием западного оружия.
Это юридический казус Белли, это повод для войны.
Это означает, что мы имеем право,
теперь никаких красных линий в отношении Запада не существует,
мы имеем право отвечать любым способом,
в любой точке, в любое время.
Это там должны хорошо понимать.
И последнее, что я хотел сказать, у нас в сетях уже такое нетерпение.
А почему же мы не отвечаем вандеровскому режиму?
Ответ будет обязательно.
Президент и жёсткий ответ.
Президент об этом сказал.
Причём сказал не в сослагательном наклонении типа,
мы имеем право на ответ.
Он сказал, что ответ будет.
Но мы должны понимать о том, что ответ должен быть эффективным.
А для того, чтобы он был эффективным,
он должен быть максимально болезненным.
значит, хорошо рассчитанным, он должен быть неожиданным и он должен быть
несимметричным для того, чтобы противник не понимал, где этот ответ состоится.
Будет он обязательно и бандеровскому режиму, и западным его покровителями.
Два противоритивых сообщения пришли только из Соединенных Штатов.
Украина рассматривала несколько сценарий внезапного нападения на Россию,
получив, цитата, благословение руководства США Евросоюза на первое вторжение на российскую территорию
со времен Второй мировой войны, пишет Блумберка, вот это статья. При этом, на союзники Паната считают
маловероятным, что в ССУ дастся закрепиться на территории. И вот только что Патрии Крайдер,
это пресс-секретарь Пентагона, заявил, что, цитата, нет, Киев не информировал нас заранее. Мы проводим
консультации обсуждаем эту вылазку с ними.
Пока, что я бы сказал, что по нашим оценкам они находятся
в рамках той политики, которую мы установили, эта политика
не изменилась в том, что касается в частности применения
американских вооружений.
Вернемся.
Сенсация от Financial Times якобы со ссылкой на закрытые российские
документы.
Так в случае глобального конфликта Москва будет готова
применить ядерное оружие уже на ранней стадии войны. Возможно, в том числе и демонстрационный удар,
то есть подрыв ядерной бомбы в удаленном районе с целью запугать западные страны.
При этом за счет маневренности российского флота атака будет стремительной и внезапной.
Атакованные могут быть страны НАТО, Германия, Франция, Британия, Норвегия, Истония и Турция.
Среди целей, якобы, военно-морская база в Норвежском Бергне, военная верфь в британском бару инфернсе,
другие объекты с западного ОПК и радиолекционной станции.
Россия подготовила свой военно-морской флот к нанесению ударов в глубине территории Европы,
ракетами, способными нести ядерное оружие во время потенциального конфликта с НАТО.
Об этом стало известно из секретных документов,
с которыми удалось ознакомиться изданию Financial Times.
Карты с целями, в частности расположенными на западном побережье Франции и городка вроде
Баруин Фёрнс в Великобритании, представленный в докладе для российских офицеров и относится
ко временам до полномасштабного вторжения на Украину. Последние обнаружены секретные
документы говорят о том, что Россия представляла, что конфликт с Западом будет происходить далеко
за пределами границы сната. Москва планировала нанести серию массированных ударов по всей
Западной Европе. Документы, датированные в период с 2008 по 2014 годы, содержат список целей,
по которым может быть нанесён удар как с помощью конвенциональных вооружений,
так и тактического ядерного оружия.
Российские офицеры в этих документах подчёркивают преимущество осуществления
именно ядерных ударов на ранних этапах конфликта.
В данной презентации также отмечается,
что Россия провела переподготовку понесению ядерного оружия над водными судами ВМФ.
В документе отмечается, что высокая манёвренность флота
позволяет наносить внезапные привентивные удары
наряду с массированными ракетными обстрелами с различных направлений.
В документе также добавляется, что ядерные вооружения, как правило, должны применяться в сочетании с другими средствами разрушения для достижения цели России.
На картах, которые были сделаны скорее для презентации, нежели чем для оперативного применения, нанесены 32 цели в европейских странах НАТО.
Вильям Альберки, бывший чиновник НАТО, заявил, что это лишь малая часть сотен, если не тысяч, целей, отмеченных по всей Европе, в том числе военных инфраструктурных объектов.
Их концепция войны – это тотальная война, заявил
Джеффри Льюис, профессор в Институте Международных
исследований Миду Герри.
«В Вашингтон перенесемся, Дмитрий Мельников, с нами
на прямой связи, как раз у Дмитрии и спросим, приветствую.
Что за противоречивые данные?»
Патрик Райдер говорит, нет, Киев не предупреждал.
Бломберг пишет, согласован со странами НАТО в вылазка
в Курской области.
«Здравствуйте Евгений, ну этот туман, информационный
Туман — это, как мы уже поняли, одна из стратегий, не раз опробованная в конфликте на Украине,
когда разные источники говорят совершенно разные данные.
При этом, как бы, действительно официальные лица и западные прессы до сих пор не могут четко сформулировать,
даже для внутренней аудитории, какой может быть конечные цели — это и атаки Украины на Курскую область.
И при этом нельзя не отметить, что, конечно, и нападение в ССУ на территории России.
Этот блиц визит недавний двух американских сенаторов на Украину,
и не гласная, а вот сейчас уже в некоторых случаях и почти гласное разрешение использовать западное оружие по территории России.
Все это совпало с заметным сдвигом на внутрополитическом, а американском поле, в предвыборном поле.
И тут можно предположить, что вот именно этот резкий старт предвыборной компании Харрис после снятия с гонки Байдена подарил демократам некую надежду на то,
что они смогут остаться в белом доме, если до этого эстеблишмент США уже почти смирился с
возвращением Дональда Трампа и действительно звучали разговоры о возможном диалоге,
о переговоре с Москвой. То сейчас, очевидно, демократов забрежило надежды на то, что нынешняя
команда, допустим, с небольшими изменениями может остаться у руля еще четыре года, а значит,
и внешнеполитическая линия Вашингтона, в том числе и в отношении поддержки Украины,
и в отношении конфликта с Россией может быть продолжена.
И вот сейчас идет своего рода отестирования, если угодно примерка того, какой может быть
линия уже будущей администрации, возможной будущей администрации Харис и Уоллса
в отношении Москвы и конфликта на Украине. Но именно поэтому в Киев именно сейчас
полетели конгрессмены сразу от двух партий, поскольку для дальнейшего
финансирования и самой войны всего украинского государства необходимо, как мы
Мы знаем двухпортийные поддержка.
И последний раз, кстати говоря, сенатор Грем, который
внесен у нас в России список экстремистов, прилетал
в Киев на кону необъявления на Украине масштабной мобилизации
и сразу же после утверждения к конгрессам в отделении
десятков миллиардов долларов на поставки оружия в ССУ.
И, собственно, отсюда же эти восторги конгрессменов
относительно нападения на Курскую область.
И, конечно, те провокационные заявления касательно того,
что Украина может быть принята в НАТО уже в текущем
году, и того, что надо срочно активизировать поставку
американских KF-16, а поскольку собственных пилотов сейчас
не хватает, то эти конгрессмены уже предлагают привлечь
для управления истребителями американских же военных
летчиков.
Но одновременно с этим визитом представитель Госдепартамента
накануне едва ли не впервые озвучил официальную точку
зрения Белого дома на это вторжение в ССУ на территорию
России, так спикер Госдепа Видант Потель на брифинге
сообщил о том, что Вашингтон поддерживает украинские силы,
которые идут через границу на российской территории,
сославшись на слова Байдена, который сказал,
что в этих действиях ВСУ есть здравый смысл,
а США будут и дальше по его словам сосредоточены
на том, чтобы Украина была оружием
и все необходимое для продолжения войны с Россией.
При этом вот, наверное, впервые тоже тот же самый патель.
Представитель Госдепа сообщил, что США уже ведут с Киевом
приватные закрытые дипломатические консультации
по вопросу возможного использования ракет-атаком
для ударов по российской территории, уже очевидно
вглубь, чем на Кубакурской области.
И снова мы видим, что вот это смещение красных линий
в Вашингтоне гласное и негласное идет параллельно
соукрепляющейся позиции демократов, в оставшиеся
до выбора в два с половиной месяца, при этом конечно
здесь в США все прекрасно дают себе отчет, что в этой
эскалации ставки именно для Украины сейчас задраны
максимально, практически до предела. Вот, например, уже издание Wall Street Journal пишет, что
нынешняя администрация США беспокоена тем, что Украине может грозить жесткое возмездие со стороны
России за эту атаку на Курскую область, то есть поддержка США этой вылазки в ИСУ, особенно с
демонстративным использованием западного, в том числе американского оружия, это со стороны
Вашингтона ни в коем случае не авантюра, а вполне взвешенный расчет и осмысленное повышение
Это уже мы, кстати, накануне озвучил и бывший посол США в России Джон Саливан, который накануне в интервью CNN заявил, что нападением на Курскую область Украина перешла красную линию.
Теперь можно ждать от России решительного отпора в отношении украинских войск.
И теперь мы понимаем, что согласно последним публикациям западные прессы не только в отношении украинских войск, но и тех государств, которые обеспечивали и оружием, и тренировкой.
потому что очевидно, что эти силы, которые сейчас действуют на территории России,
прошли подготовку в том числе и в центрах НАТО,
в том числе и с привлечением инструкторов НАТО на территории Украины.
И мы видели, и все, собственно, весь мир видел,
что фактически используется в основном демонстративно,
используется Западное, в том числе и американское оружие.
Хотя Саливан сказал, что во многом США исчерпали
все свои возможные методы воздействия и давления, рычаги давления на Москву.
Опять же, повторю, что официальный Вашингтон
несомненно действует с оглядкой на свою предыборную ситуацию.
Конечно, возвращение Трампа в Белый дом со счетов здесь до сих пор никто не снимает.
Евгений.
Спасибо вам большое.
Дмитрий Мельников из Вашингтона,
шеф нашего американского бюро на прямом связи.
Термин вами произнесенный, красной линией.
Действительно, Салева на них говорил.
Давно дискредитирован.
Примечательный момент Совет безопасности ООН.
Вот прямо сейчас Японии и Соединенные Штаты отказались обсуждать нападение Украины на Курской области.
Давайте посмотрим короткий фрагмент.
Сегодняшнее заседание — это еще один пример двуличей России и пустой трат ресурсов ООН.
Это еще одна попытка рассеять лишь внимание того, чем она занимается на Украине.
Ни один из членов Совета безопасности и членов ООН не должен подвергаться такого рода действия.
Наш посыл такой.
Вы совершаете зверство, и мир это видит.
Вы понесете за это ответственность.
Россия пытается очернеть Украину.
Мы все знаем правду.
Прошу, Андрей.
Ну, мы тут говорили, в коллеге говорили об иллюзиях, которые существуют у западного эстеблишмента.
У меня, честно говоря, больше беспокоят иллюзии, которые есть у нас.
И по поводу западного эстеблишмента, и вообще по поводу ситуации,
в которой мы находимся.
Потому что как они там живут, это все равно.
Но почему нас удивляет?
Почему мы вдруг говорим, что вот Запад наконец-то скинул маски,
видя, как немецкие генералы отставные ей не очень радуются тому,
что немецкие танки снова едут по русской земле?
Да, они всегда такими были.
Просто мы жили в какой-то вот системе такой
советской дружбонародности, нам казалось, что они вселевез боролись с нацизмом,
что они вселевез были нашими союзниками. Один простой факт — 50-е годы.
Франция полностью оправдала и отпустила из Тюрем всех ветеранов в дивизии Шролемань,
в СССРской дивизии Шролемань. А Германия тогда же всем СССРцам назначила воинскую пенсию.
Это были 50-е годы. Ну, о чем мы сегодня говорим? Ну, чему сегодня удивляться?
Или, знаете, когда мы вдруг подаем какую-то сенсацию, сегодня я читаю,
и какие-то такие восторженные, буквально детские комментарии о том,
что, знаете, американская элита недовольно зеленским.
Что, серьезно, что ли?
Ребят, вы прям серьезно хотите нам объяснить, что это значимо.
Вы знаете, у хозяина пяти овчарок,
самая злая собака начала огрызаться на него и перестала слушаться.
Он взял ее застрелил и поставил другую собаку кусаться.
Там скамейка запасных, огромная.
А что такое американская элита?
Это кто? Это у нас даже ЦК КПСС.
Я не знаю, при Сталине не было единым конгломератом.
Это люди конкурировали между собой.
Американская элита — это вообще такой, знаете, серпентарий друзей.
Одних устраивает зеленский, других не устраивает.
Мы какую-то хрень продаем как сенсации, понимаете?
в иллюзии о том, что сейчас Трамп придет и, возможно, о чем-то придется
получится договариваться. Да никто о нем о чем договариваться не будет.
Ну, зачем мы сами...
Да вот, Республика, не зажигаем.
Конечно. Зачем мы лукавим? Ну, зачем мы лукавим? Знаете, вот, когда говорили.
Я же помню все эти разговоры. Нет, они никогда не будут отыковать территорию России.
Нет, они побоятся бить в территории России.
Нет, не будет никакого летнего наступления 23-го года.
Да нет, ну что вы, когда у Украины нет возможности создать такое количество дронов, чтобы создать, чтобы получить перевес на фронте?
Да Украина точно не получит в 16. Это говорили люди, именующие себя экспертыми, люди, которые в общем как-то позиционируют свое мнение.
И что самое плохое, что к этим людям прислушиваются, на самых разных уровнях к ним прислушивается, вот к этому ко всему.
И когда раздаются голоса о том, что, да нет, у нас серьезные проблемы на фронте в противодействии дровным противника,
да, они создали огромное количество структур, которые получают финансирование из одного кармана,
и это очень гибкая схема, там задействован куча волонтеров.
И я же помню все эти смешки.
Да нет, этого не может быть.
Когда что, это наступление на Курск область было непредсказуемо.
Сначала года писали и военные аналитики, и военкоры,
и военблогеры, которые глубоко посвящены в тему, которые считают западными натовские методички,
говорили о том, что да, будет наступление, что да, у Украины нет возможности сформировать полноценные
ударные кулаки, но она сформирует бригады легкой пехоты, возможно, одну-две бригады с тяжелым вооружением,
вот мы их сегодня видим, и будет действовать от мобильной обороны с применением массовым применением
в том числе дальнобойных, которые будут бить по российским городам.
Я помню, как обсмеивали разные люди,
а как смеялись, как иронично по этому поводу говорили,
и говорят, что у Украины нет мобилизационного ресурса,
а они выдохлись, Запад не готов финансировать Украину.
Ну и чего, где они все, вот эти все граждане, которые говорили,
что Запад устал от войны, не готов финансировать Украину.
Знаете, а лукавство, мы ведь ведем не просто войну физическую,
это война на духовном уровне.
Мы не можем в этой ситуации лукавить, мы не можем сами перед собой
лукавить, сами себя обманывать. Мы должны честно говорить о себе,
и мы как журналисты с тобой, ну как бы мы в общем сначала, наверное,
сам в это говорим людям, да, что так получилось. Мы не хотели, но, да, сложилась
такая военная ситуация, началась война, война против России, знаете, она еще в 2008 году
началась, все понятно, это с Грузией, но тем не менее идет тяжелейшая война,
Она не закончится вот так, помимо по мановению Палочки.
Идет война, где для Запада или пан или пропал, или все или ничего.
Они ради своей победы убьют всю Украину, а российскую армию,
но не остановятся.
Никто не хочет никаких переговоров.
Нужно частно людям сказать, что да, нам будет тяжело.
Да, будут трудные дни, и такие темные дни, как сейчас.
И мы все равно их пройдем, потому что были и до этого, и мы их прошли.
И мы все равно победим, потому что нет у нас варианта не победить,
потому что для нас это точно так же.
Война. Война на победу, в которой прогреш,
которая означает то, что перестанет существовать в России.
Мы не можем, но не надо людям создавать это поле иллюзий,
потому что мы говорим, ну, не мы,
но создается и какое-то инфраунционное поле,
где вроде все хорошо, а потом раз, да,
и вчера сколько, 28 населенных пунктов, подокупаться.
Смирнов сказал, да?
Да, Смирнов. 28 населенных пунктов.
Зеленский, он 74.
Ну, нет, просто Зеленский читает, как бы, видимо, всю слабоженщину.
Вот, ну, считай, сумскую область, шоску.
То есть традиционную русскую, слабоженщину, пограничную.
Тогда я с ним согласен.
Это все равно русские земля.
Мы ее рано или поздно заберем.
Это однозначно.
И все равно мы победим.
Ну, просто нужно без иллюзий смотреть на ситуации честно,
открытыми глазами.
Спасибо, Андрей. Хорошо.
Знаете же, и, наверное, у каждого человека так было,
у меня так точно было, иногда вот видишь человека, он еще слово не произнес, да, а ты вот
смотришь такой эталонный подонок перед тобой стоит, вот я смотрю на линцегрема, да, но это вот
эталонный подонок, провокатор, который в общем-то вояжирует, в том числе очень часто бывает на
Украине и провоцирует конфликт, вот они сейчас восхищаются и говорят, да, там поздравляем вас с
с курском, да, хорошая работа, поверьте, когда Украина будет лежать в руинах, они абсолютно точно так же скажут,
мы конечно очень сожалеем, но мы душой были с вами, а еще пройдет время, когда Зеленский будет
стучать в американское посольство, они с такой же легкостью скажут, вы знаете, помощь вам противоречит
нашим национальным интересам, они это делали тысячу раз, тысячу раз они это делали с лидерами,
которые оказывали им такого родовослуга. Если кто-то надеется на то, что в какое-то время
американцы их обнимут и защитят, то я думаю, они напрасно это делают. Авантьюра Жизеленского
заключается не в том, что он напал на Курскую область или на Россию в целом. Авантьюра Зеленского
заключается в том, что он убежден, что войну нужно продолжать максимально долго и не для того,
чтобы победить Россию, а для того, чтобы удержать эту власть, и опять же, не для того, чтобы в какой-то
период времени ситуация изменилась. Нет, они надеются, знаете, за это время или осел умрет,
или мула умрет, что-то может поменяется для нас, не для страны, для нас лично, вот для Зелеянского,
для Ермака, или еще для кого-то. То есть, создадутся такие какие-то более-менее благоприятные условия для
для самого режима лидеров, которые могут как-то безболезненно
для себя выйти из этой истории.
У них, конечно, есть союзники.
Я тут абсолютно убежден в том, что ключевая роль в этой
курской операции принадлежит британцам.
Но эти провокаторы известны.
Можно все, что угодно говорить про отсутствие британской
армии, но абсолютно будет необъективно, если мы скажем,
что у них нет сил специальных, допустим, операций, которые
умеют планировать операции, реализовывать эти операции,
вставить четкие задачи, давать определенные ориентиры,
то есть полномасштабно планировать такого родного операции.
Я считаю, что как раз роль британцев в этом ключевое.
Для чего вообще нужна была эта вылазка курская?
Но я убежден в том, что ключевая их там, она многоцелевая операция.
Я не буду повторяться в этом вопросе.
Но основная и ключевая задача была сорвать любые попытки
в любых форматах, каких бы то ни было переговоров.
Это абсолютно ложится в интересах Зеленского, это абсолютно
в интересах британцев, и я думаю, они здесь в полном
Союзе реализуют эту задачу.
В отношении Егимона, который никак не может определиться,
то ли так и да, то ли так и нет, вот я просто объясню,
но вы понимаете, Егимон не может себе позволить, чтобы
кто-то где-то заявил о том, что какое-то важное событие
в мире, произошло без участия этого Гидимона, но он не может себе этого позволить. Отсюда все эти
противоречивые заявления, но я уверен в том, что их заранее не информировали, они не знали.
Я убежден в том, что американское оружие там использовалось абсолютно сознательно, у этого тоже
была определенная цель для того, чтобы не допустить никаких переговоров с тем бы то ни было. Почему
Я так убежден, потому что Дапутин называет это провокацией,
провокация, она ведь должна что сделать?
Либо какой-то процесс сорвать, либо какой-то процесс ускорить.
Ну, то есть для этого, собственно, и проводят провокацию.
В данном случае, я так понимаю, что определенные, я не говорю переговоры,
но определенные какие-то контакты, поиск вариантов, как выйти из этой ситуации,
причем не по инициативе России.
У России была абсолютно четкая позиция.
До сегодняшнего дня, по крайней мере,
Мы готовы на переговоры с учетом реалий, которые сложились на стране.
Вот на земле одна из целей этих операций сменить эту ситуацию на земле,
создать такие условия, которые не допустили бы ни в каком формате проведения,
каких бы то ни было переговоров.
Ну тогда, получается, они добились своих целей?
Конечно. Конечно, я чертаю, что да.
Президент Путин накануне еще обхождался, сказал, с Киевом разговаривать.
А все точно?
Нечем. Вернемся.
Армия России продолжают уничтожать группировку высово-вкорской области.
за последние сутки были отражены атаки в районах населенных
пунктов общей колодии Снагости, Каучу, Калексеевске и
только что в нашем распоряжении появились кадры уничтожения
диверсионной группы у Мартыновки.
Добро пожаловать в курс, черти б***ь!
Все подробности событий сегодняшнего дня в Вестях.
Это были 60 минут.
До свидания.
