Здравствуйте, дорогие друзья и господа, товарищи.
Здравствуйте. В прямом эфире ваша любимая программа
«60 минут», а самым главным.
Начинаем с главного политического зигзага дня.
Макрон официально пригласил России на праздного,
асебовне восьмидесятилетия высадки союзников Нормандии.
Мероприятия пройдут 6 июня.
Как уточняет Фигоров, Франция приглашает на восьмидесятилетнюю
бедовщину российскую делегацию, но не Путина.
При этом само празднование проводится на уровне глав-косудов.
Клоун, может быть, пригласят министра обороны Шайгу,
потому что до сих пор так непонятно, какую российскую делегацию хотела бы увидеть Франция на памятном мероприятии.
Интересно, что в первом сообщении приглашения России канал «Юрок Уан» отметил,
что, дескать, даже несмотря на геополитическую ситуацию,
без присутствия России будет трудно обойтись,
ведь пистой жертвы, который принес СССР, я напомню,
это 27 миллионов жизней советских граждан,
никакой высадки, никакой Нормандии попросту бы не случилось.
Да и самой Нормандии и Франции сейчас бы не было.
Более того, СССР — непосредственный участник этой операции.
Наши маршалы и дипломаты двигали целые армии,
чтобы эта высадка была возможной.
Планировали ее вместе с союзниками.
Наш советский адмирал Николай Харламов
на месте наблюдал за наступлением
с британского крейсера Мавретью и докладывал вставку.
Французам об этом хорошо известно.
Тем не менее, все равно сенсация.
И в отличие, например, от поляков у французов
Ещё осталась историческая память.
Напомню, Варшава в прошлом году не пригласила Россию на годовщину освобождение Асвенского.
Но у поляков, видимо, какая-то залогическая ненависть к России и к Русски.
Больше упорно и самозабвенно продолжает отнять всё, что связано с Россией и Советским Союзом.
Что касается приглашения в Нормандию, то тут можно напомнить, что ровно 8 лет назад на мерпрятии
В 70-е годовщине открытия второго фронта прошла первая встреча
Путина и Порошенко.
Именно оттуда родом так называемый норманский формат.
По сути, начало грандиозного обмана России.
Тогда мы на это купились, но больше, как сказал Путин,
с Западу верить не будет.
Как и внезапным миротворческим потугом Макроны,
который еще недавно огрозил отправить на Украину свои войска.
Вообще у истории есть одно любопытное свойство.
Она циклична и всегда повторяется.
Дание уважения героям Второй мировой войны перед большой международной церемонией,
посвященной восьмидесятилетию освобождения,
это будет 6 июня в Нормандии.
До сих пор стоит вопрос о том, приглашать Россию или нет,
и Франция готовится к умести своё решение.
По информации Европа 1, Россия будет хорошо представлена
в начале июня в Нормандии,
если Москва примет приглашение Елисейского дворца.
Приглашение будет направлено в дипломатическое представительство Москвы во Франции.
Несмотря на геополитическую ситуацию,
тяжело полностью обойтись без присутствия России.
Хотя СССР не принимал непосредственного участия в высотке 6 июня,
он сделал это возможным,
заплатив самую высокую цену в ходе Второй мировой войны.
Почти 27 миллионов советских граждан погибли,
сражаясь с Германией.
27 миллионов советских граждан погибли, сражаясь с Германией.
Рано утром 6 июня 1944 года армада из почти 7 тысяч кораблей,
защищенная 10 тысячами самолетов, приблизилась к берегам Нормандии.
На их борта было 150 тысяч солдат, союзников готовых к высадке.
6-30 начал со штурм.
Союзники добились успеха. То, что немцы называли утопией,
конструкция временного моста достаточно большая для выходки техники
и средсмеханизированной армии, была отбуксирована по частям.
Битва за Нормандию начинается. Союзникам понадобится три месяца, чтобы выявли почти 140 тысяч погибших с обеих сторон.
Меньше, чем через год, с 7 мая 1945-го нацистская Германия капитулирует.
Российская Федерация, есть ли и место в Нормандии?
Послушай, я, возможно, удивлю вас и ваши редакторов, которые знают меня и знают, что я не дружу с Кремлёв.
Но да, я нахожу это совершенно нормально.
Почему? Потому что сначала нужно напомнить, что приглашено не российское правительство, а страна, Россия.
Поскольку Россия является одним из государств победителей, и ее всегда приглашали на эти пятилетние ювелее,
поскольку она является государством-приемником Советского Союза.
Другими словами, она несет наследие Советского Союза.
Я считаю, что это совершенно нормально.
то, что Россия будет представлена, мне кажется, нормальным.
Мы признаем жертву советских людей, потому что в то время
советский народ противостоял нацизму, и поэтому я думаю,
что это приглашение очевидно.
Украинцы могли бы с честь его сомнительным, но мне
оно, кажется, нормальным.
Откровенно говоря, Владимиру Зеленскому не стоит обсуждать
выбор, который сделан с исключения исторической памяти.
Это не олимпиада, а историческое мероприятие.
Есть подтвержденные исторические факты.
Советский Союз был одним из победителей в борьбе с нацизмом,
и Россия, как государство приемника,
когда-то больше всего пострадала от нацизма.
Но если не случится чудо,
Владимир Путин не будет лично участвовать в торжествах.
Будет приглашена российская делегация.
Российский ридер присутствовал на 70-е годовщине высадки в Нормандии,
но его не было 5 лет назад.
«Визит вежливости, общий осмотр меньше, чем за два
места, до 80-х годовщины высотки в Нормандии.
Денис Бауэр, посол США во Франции, приехал на разведку.
В сечении нескольких месяцев, ее правительство готовило
визиты в Нормандию Джо Байдена, которого, согласно
некоторым источникам, могут сопровождать четверо его
предшественников в Белом доме.
Дональд Трамп, Барак Обама, Джордж Буш и Билл Клиндон.
На данный момент мы знаем, что здесь, в Нормандии, будет
широкое присутствие представителей США на торжествах.
«Больше мы ничего не узнаем.
Мадам Посол подтвердила только, что американские
ветераны тоже будут присутствовать на церемонии.
Большинство из них прибудет в давиль на борту специального
самолета».
«Спереду так, где выничтожают идейных последователей
Расгромленного Красной армии третьего рейха на
Украину. Армия России нанесла утром ракетный удар по Чернигу. Ракеты прилетели точно в цель.
Гостиницу профсоюзная на улице Шевченко в северо-восточной части города. Изначально гражданские объекты
использовали военных целей. Отель давно закрыт по предварительным данным здания и находились
расположения личного состава 5-го отдельного полка связи в ССУ. На опубликованных украинской
и спасательной службы, и кадрах видно, что в разрушенном отеле
армейские двухэтажные кровати.
Зачем в гостинице двухэтажные кровати?
А помощь оказывают людям в камуфляжной форме.
Раненой военной форме и на видео,
которое публикует патрульная полиция Черниговской области.
Большие потери среди украинских боевиков
признал экс-на-ордеп Игорь Массейчук.
Официальники пытаются отрицать этой рассказы о том,
что злые русские якобы атаковали объект социальной инфраструктуры,
а вовсе не расположение боевиков.
Зеленский в соцсетях врёт, что удар был по гражданскому объекту.
Плачек, что он не состоялся бы, будь у Киевства режима,
достаточно средств ПВО и обвиняет весь мир,
кроме себя, в недостаточном желании противостоять России.
При этом сопроводил пост СЗФотографии,
на которые медики тоже оказывают помощь к человеку в камуфляже.
Еще несколько человек на фото замазаны, их не видно.
Видимо, боевики, которые отделались ранениями.
Ракетные удары мы...
Тремя ракетными ударами, ракетами типа Искандерна,
несли удар по центру Чернигова.
Били по гостиничному комплексу в центре города,
где квартировали военных.
Где квартировали весь город.
Много погибших, еще больше раненых.
К сожалению, есть военные. К сожалению, это в восьмейтажном здании,
о котором заявила власть гостиничный комплекс в центре Чернигова.
Много пострадавших.
А это уже впечатляющие кадры штурма позиции ВСУ в Краснокоровке
на видеороссийский танк, который в народе прозвали броненос,
сэмылий, черепаха и проходит под ураганным огнем артиллерии ВСУ,
в том числе с применением кассетных боеприпасов и FPV-идронов.
Но конструкция, которую придумали наши фронтовые кулибины,
Выдерживает попадание, доезжает до центра Красногоровки,
высаживает десант в районе вокзала, после чего возвращается назад.
В итоге российские штурмовики удачно закрепились
и начали выдавливать высовушников из города.
На кону ни нашего эйска полностью заняли
дачный поселок на юго-востоке Красногоровки.
Прямо сейчас идет расширение зоны контроля
и продвижение в глубь города вдоль улиц Фатутина,
железнодорожные и Лермонтова.
не успели переименовать, и теперь уже не сделают этого никогда.
Всю последнюю неделю противник пытался выбить наши войска из Красногоровки,
но попытки были отбиты.
Украинские источники сообщают о воде российских войск Вочеретина,
а это уже часов яр.
Перед штурмом города, фронтовая авиация буквально разбирает
укреп позиции ВСУ мощными авиаударами.
Пропагандистов в Бибисии пустили в рейд с боевыми медиками из 28-й
механизированные бригады ВСУ. Цель, понятная показать Западу,
катастрофическую картину в рядах украинских поиск на Донбассе.
Эвакуация погибших и раненых проходит исключительно ночью.
Днем это невозможно сделать из-за роя российских дронов.
Причем всех типов FPV, ландцеты, другие машины.
На этих кадрах поражение очередного французского Цезаря
ударом ландцета 40-й бригады российских морфехов
на волновахском направлении.
А это северское направление и ландсеты 106-й дивизии ВДВ,
которые по очереди поразили сразу 4 ЗРК-стрела-10 ВСУ.
Британцы признают, что БПЛЭА
стали ключевым оружием войны на Украине,
когда них только дошло на 3-го войны.
Если раньше преимущество было на стороне ВСУ,
то сейчас все ровно наоборот.
Армия России превосходит
украинские сброины силы, буквально во всём, в том числе в артиллерии «Явец».
На фронте русские части и подразделения продвигаются метр за метром.
ПВО недостаточно, чтобы защитить солдат. А наступление России подкреплено планирующими бомбами.
У этих бомб есть крылья и после сброса они могут долетить до определенной цели на большом расстоянии.
Без таких ПВО, как система Петрио, такие атаки отразить невозможно.
Русские решили наступать по тому, что у них есть большее количество боеприпасов для ракетных систем и артиллерии.
Также они активно используют крылатые ракеты различных типов.
Только в первом квартале этого года, согласно официальным данным,
Россия использовала около 4000 крылатых ракет по всей линии фронта.
Авдийское направление ежедневно закидывает позиции и ТЛСУ своими новыми управляемыми авиабомбами.
Видите, возле деревца лежит такая огромная труба.
Это не труба, это российская авиабомба ФАБ.
Она упала туда, но, к счастью, не детонировала.
Но в результате детонации таких здоровых авиабомб
уничтожаются укрепрайоны.
А на их месте появляются огромные воронки.
Фабы российские летчики кидают за 40-50 километров за линию фронта,
где их не достают системы ПВО.
С помощью специального модуля с крыльями эти снаряды несут до 1,5 тонн взрывчатки, планируют и летят уже сюда.
Кто не планует лететь уже сюда? Мыколы рассказывают, что когда идёт атака фабами, всё будет.
Землю трясёт, поднимается такой гриб, ну, метров семьдесят.
А слышно сильно, когда летит?
Ух, блин, его там слышно.
«Ну, я как соболею, да...»
Такой звук не хороший, противный, режущий такой.
Каждую ночь, несмотря на погоду, военные врачи с 28-ой механизированной бригады учатся в темноту.
Они едут забирать раненых украинских солдат.
Я работаю в команде по эвакуации раненых и везу раненых солдат в стабилизационный пункт для дальнейшего лечения.
Часто бывает так, что это уже слишком поздно.
200? Пацаны!
Люди умирают ежедневно, это уже плохо.
Но куда больше гибнет зимой из-за погодных условий, зимой куда меньше времени помочь людям.
Сначала войны Сергей и Андрей забрали спое, около 500 раненых.
Не смотри, не смотри, я дам тебе что-нибудь, чтобы заглушить бой. Реально, не смотри.
Хорошо, не буду.
Камера не может передать запах. Представьте сильный запах пота, запах крови, болота.
Что там? Кость сильно перебита?
Вроде цела, вроде цела. Ее немного разорвало осколком.
Да, на нас сбросили гранаты.
Гранаты, сбрасываемые с дронов, стали ключевым оружием этой войны.
Стас, бросили две гранаты. Одну мне на ногу, вторую на голову.
Оружие не только убивает, но и колечит, поэтому раны в основном
остаются от пулевых ранений, шарапнели и фрагментов взрывчатки.
В них застревать всё, что угодно. Земля, камни, стекло, щепки.
Вообще всё. Давай прямо сюда.
Зубов-то хоть сколько осталось?
Зубы на месте. Молчи, не двигайся. Вообще не двигайся.
Дорога настолько плохая, что раненых приходится привязывать к насилкам,
чтобы они не упали на пол.
Большая часть работы выполняется команда и ночью,
поскольку риску годить под удары российской артиллерии и дронов ниже.
Но иногда приходится рисковать и днём.
Медики встречают раненых в точке эвакуации.
Украина не публикует реальное число погибших раненых,
но эта война забрала огромное количество жизней.
забрала огромное количество жизни у некоторых ребят
достаточно специфическое чувство юмора и некоторые
говорят лучше быть убитым, чем остаться инвалидом
Лежачие, да? Давайте, вылазьте, пацаны, вылазьте, вылазьте и лежачиво.
Ты переломана?
Нет, п***, сполтался.
Можешь, аккуратно, давай мы тебя вытащим и зафиксуем.
Поможем, поможем.
Все, держись за нас.
Давай, давай.
Держись, держись за нас.
Вот так.
Никто не знает, как много украинских солдат потерял оконечности на этой войне, но их точно много.
Мы приехали на одной из кладбищ в окрестностях Киева.
Нас сопровождает Ярослав, и на фронте у него уже погибли
пять самых близких друзей, а каждым шагу нам попадаются
свежие могилы.
На этой части кладбища лежат в основном неизвестные
солдаты.
Никто не знает, как они погибли.
На табличках просто написаны номера.
Номер 632, номер 642.
Да, здесь в могилах лежит очень много неизвестных
солдат.
солдаты, отдел которых остались лишь фрагменты.
Министр оборон России и Шайгуа сегодня показали более
тридцати перспективных образцов военной техники
сразу от восемнадцати предприятий.
В их числе многоцелевые транспортные роботы,
предназначенные в частности для эвакуации раненых
споля боя.
Шайгуа приказал ускорить производство таких машин
в кратчайшие сроки, отправить их на фронт, чтобы обеспечить
эвакуацию раненых с переднего края.
Также министр обороны сел за руль новой машины
для спецназа, проверил ее ходовые качества.
Но эта машина стала убитая. Она может использовать
общий вес, 200-500, снаряженная вместе с личным составом.
Когда все эти пускать, немедленно.
Представить ли дикую транспортную ровную машину.
Машину ждут вообще невероятно, как сама эта машина должна в ближайшие
дни уехать в группировку и начать работать.
У меня-то ничего дороже. Жизнь человеческая.
Нам такая машина нужна, как можно быстрее, как можно больше.
Нам надо сегодня обеспечить эвакуацию раненых с переднего края.
Сделать это максимально безопасно, максимально быстро.
Знаешь, может быть, посмотри, делать откидные фиксации.
Если мы его берем и делаем как, значит, штурмовой, сюда нам стоит надо 12,7.
Утверждение помощи Украине и в Конгрессе США может не стояться на этой неделе, только что сообщил Бломберг со ссылкой на руководителей резпубликанской партии.
Кроме этого, в ближайшее время может быть объявлен импичмент спикеру Конгресса Джонсона.
Джонсон. Прям сейчас Джонсона призывают добровольно уйти в отставку его же соратники.
Мэрджори Тейлор Грин сегодня присоединился еще один конгрессмен, Томас Месси.
Джонсон пока отказывается говорить не может уйти, потому что это не поможет США.
На Украине не поверите, теперь тоже молятся, чтобы Джонсон не уходил.
Потому что если спикер покинет пост добровольно, это будет означать,
что палаты представителей на неопределенный срок
погрузиться в хаос с выбором нового спикера,
а 60 миллиардов в краю не точно не передадут.
Так что можем сказать так, Джонсон, уходи сам.
Ясно и другое, деньги и Киеву не сегодня, а завтра все-таки выделят.
Может быть, меньше, чем хотелось бы Зеленскому, но выделят.
Ведь цели у республиканцев и у демократов одна –
ослабить нашу с вами страну.
Продолжает готовить скване с Москвой и Европа, прямо сейчас на границах.
В частности, в Литве создаётся инфраструктура для войск НАТО.
Сегодня в Литовском городке Шауляе Альянс обустроил себе новую базу.
30 лет назад там стояли советские войска.
База в Шауляе уже третий подобный объект,
который ввели встроить с начала года.
Сообщается, что каждый военный городок имеет инфраструктуру
для размещения одного батальона НАТО.
и он в Литву отправится совсем скоро.
Вон Десфер как 80 лет назад двинул свои танки на Восток.
Разница только в одно вместо пантеры и тигры
в Германии перебрасывает леопарды.
Еще в Германии популярным языком для детей объясняют,
в чем сутер ширения НАТО.
Делают эти видеоуроки даже контора,
что слепила шедевр про говорящие европейские ракеты Таурус,
которые очень хотели бы поскорее оказаться на Украине.
Так вот, объясняя немецким киндером основой геополитики,
художники изобразили, как союзники по Альянсу,
приветствуют друг друга через океан.
Но приветствие почему-то очень напоминает,
смотрите, римские салюта «Сердце к солнцу»,
которые использовало и Третья Ирея, и Фашистская Италия,
теперь используют нацики по всему миру.
Кто защитит Европу? Вопрос сложный.
Но в любом случае, одними из защитников
встанут танкисты из Баварии в составе боевой группы НАТО, которых перебросили в Литву.
Если на одну из стран НАТО нападут вооруженным силам Альянса, потребуется хорошо налаженная
логистика. То есть переброска техники и подразделение различных стран должна быть прекрасно
скоординирована. И границы государств союзников не должны стать для нее помехой. Военным при этом
придется пользоваться и гражданской инфраструктурой. Прямо же сейчас в Баварском обер
Фальция идёт погрузкой немецких леопардов на железнодорожный состав компании Deutsche Bahn.
Самое сложное для меня — это максимально сконцентрироваться. Я должен быть собран,
чтобы безукоризненно выполнить указание командира. Чтобы я не дай бог, не перепутала
лево-справа. Просто в этом случае всё быстро очень может полететь к чертям собачьих.
Подобные погрузки и переброски танков планируются заранее. Всё это,
ох, как непросто. Но именно быстрая переброска подразделения техники может решить исход войны.
В Европе это, однако, пока требуют огромных бюрократических усилий,
несмотря на шинген и единое европейское пространство.
Сейчас можно сесть в Грузовик в Польша,
поехать на нём в Португалию, и ни на одной границе тебя не остановят,
а вот у военных так прокатиться не получится. Когда я был командующим,
я разместил несколько подразделений в Польша и при Балтийских странах.
И неожиданно я обратил внимание на то, чтобы способность моих вертолетных подразделений
и стала снижаться. Вертолётов в рабочем состоянии становилось всё меньше.
Я спросил команду ещё военно-воздушными силами в Ансбахе.
Почему никто не ремонтирует вертолёты?
Почему ремонт занимает так много времени?
И он мне ответил.
«Сэр, мы не можем доставить запчасти из Ансбаха в Литву.
Это занимает несколько недель.
А что я лишь актуал? Господи, каким я тогда был наивным?»
Танки с Том предельно аккуратно заезжать на платформу на своём леопарде.
Успешная переброска танков из Германии в Литву требует опыта и тренировок.
Каждый танковый батальон немецкого бонда сфера всегда везёт с собой собственные танки для операции в Прибалтике.
Мы тренируемся каждый день, где бы мы ни находились.
Это переброска очень крупная, мы едем в другую страну.
К этой переброске мы готовились с особенным образом, и благодаря ей мы станем ещё опытнее.
Эта переброска в Литву расширит радиус военных операций
НАТО на Восточном фланге Альянса.
Это делается для устрашения России и это одна из стратегий
НАТО.
Тем временем немецкие танкисты из Баварии уже прибыли
в Казарму в Литве, а вот их танк, к сожалению, пришлось
задержать в пути.
Капитан Яник, однако, не теряет времени даром и
отрабатывается своими подчиненными командами на английском
языке НАТО.
В итоге, на железнодорожный вокзал в Литве немецкие
танки прибыли с двухдневным опозданием.
И чтобы попасть в казармы, им предстоит преодолеть
еще одно препятствие.
До базы всего 35 километров, но танки приходится загружать
на новый состав из-за различной ширины железнодорожных
пути в восточной и западной Европе.
«Главное, чтобы танки прибыли.
И я очень доволен».
За эту переброску отвечала государственная компания
Deutsche Bank.
Ее машинисты бастовали в момент транспортировки танков.
Встает по этому вопрос, может ли подобная забастовка
помешать обороне Европы в случае войны.
и в случае войны эти танки прибыли бы вовремя. Никакой за восстановки не было бы.
Дойчибан позаботилась бы о том, что были апарды, прибыли вовремя.
И даже если грузовые составы Дойчибан выйдут из строя,
есть масса других вариантов переброски танков на восточный фланг.
Второй способ переброски — транспортировка по морю.
Мы погрузили бы танки на судные и доставили их в порт Клайп.
Мы погрузили бы танки на судные и доставили их в порт-клайпедой.
Третий способ — погрузка лиопардов на большегрузные тягачи.
Ну и ещё один вариант — танки сами бы поехали из Германии в Литву.
То есть в экстренном случае 60-тонные гусеничные танки
проделают путь в 1350 километров прямо по обычным дорогам.
И здесь, в Литве, танковые подразделения размещены
в непосредственной близости от российской границы.
Вот только никто не может сказать,
удастся ли таким боевым группам Альянса в одиночку дать
отбор русских?
В Бреселе вот-вот начнётся внеочередной неформальный
самет Евросоюза.
Номинально обсуждать будут конкурентно способности
экономики и промышленную политику ЕС.
На деле, в основном, внимание острым вопросом внешней
политики.
Посмотрите, так выглядит ситуация глазами политико.
Заголовок.
Украина горит, Брюссель думает о ближнем востоке.
Издание отмечает, что европейцы хотят сосредоточиться
именно на конфликте Ирана и Израиля.
но смогут разве что продемонстрировать бурную деятельность
и обратятся к телевиву с просьбой воздержаться от мощного ответа Тегеран.
При этом в Бреселе прекрасно понимают, что не Таньяху их призывы по боку считают политикой.
И не зря.
Издание полагает, что вместо этого европейцам следовало бы помочь киевским режимам.
Ведь армия России идет вперед, поток западной помощи все слабее и слабее.
Но за день до Рософопской исходки в Бреселе
Должно было начаться еще одно при любопытнейшей мероприятии.
Конференция национальных консерватов.
Но здесь вмешалась европейская святая демократия.
Первые две площадки отказали в проведении мероприятия
из-за давления местных властей.
В итоге организаторы все же как-то там нашли место.
Но здесь в дело вмешалась бельгийская полиция,
которую отправил туда глава муниципалитета Сан-Джо Станнадея.
Кир. Французский политик. Эрик Зимор.
Обвиняет Кира в том, что он использует полицию как личное ополчение.
Идеолог Брекзита Найджо Фарарь сказал, что так прекрасно знал,
его в преселе не ждут, но действующий премьер в Англии Орбан,
который должен был приехать на пресс-конференцию в другой день,
спал в ярость.
Написал, что, видимо, в ЕС больше не могут терпеть свободу слова.
Предупредил, что при помощи полиции его не заткнули.
К вечеру Орбан решил, что не договорил и опубликовал в твиттере
видео с призывом к нынешним лидерам Евросоюза уйти в отставку.
Мол, они провалили абсолютно все проекты.
Зеленый переход, политику устойчивого развития,
сферу миграции, военную и санкционную политику.
И теперь Европы нужны новые лидеры.
Поддержите.
Четыре попытки, и им всё ещё мешают проводить мероприятия.
Параж и консервативные политики со всей Европы сегодня
оказались в немилости Брюсельской полиции.
Пока мы говорим, владельцу бизнеса позвонил местный
мэр.
Вызвали полиции, чтобы закрыть эту конференцию.
Они даже разговаривали с гитараномическими подрядчиками.
Итак, еду недоставили, тарелки недоставили, и что куже
всего недоставили на битке.
Но не стоит делать из этого шутку, потому что они сказали
владельцу этого заведения, который верит в свободу
слова, что если он продолжит эту конференцию, они позаботятся
о том, чтобы он вышел из бизнеса.
Его же не угрожают.
Вот с чем мы столкнулись, мы противостоим злой диалогии.
Когда мы говорим о Европейском союзе, когда мы говорим
о строительстве новой глобальной сверхдержавы, когда мы говорим
Брюсселли, как эпицентрия глобалистского проекта,
никакая айтернативная точка зрения не допускается.
Конференция погрузилась в хаос из-за того,
что местный мэр назвал её экстремистским мероприятием,
которое не приветствовалось в городе.
Вы вообще видели людей, которые здесь собрались?
В том смысле, это что по-вашему?
Похоже на кучу придурков? Да, даже не близко.
Здесь собрались очень уважаемые люди.
У нас здесь есть и пескопы, здесь есть пример министр страны.
У нас тут европейская королевская семья.
Я хочу сказать, что это очень уважаемые люди.
И на улице никаких особо протестов нет.
Здесь явно речь идет о подавлении диалогии.
Доброе утро! Не стреляйте!
Тончут!
Очень символическое событие сегодня.
Оно хорошо показывает ситуацию в Европе.
Сегодня Европа балансирует на грани свободы и угнетения.
Сегодня ты свободен, а завтра под запретом.
Что-то плохое происходит здесь в Брюсселе и в ЕС в целом.
Во время председательства Урсула Фондер Лянь
вся комиссия стала все больше политизирована.
И они начали вести себя не как стражи договора, а как политический актор.
И нам приходится сражаться за свободу все больше.
Смысл предстоящих европейских выборов заключается в том, чтобы сменить лидеров.
Смысл выборов в том, чтобы, если лидеры окажутся плохими, их нужно заменить.
Очень просто. И эти лидеры ЕС, они просто плохие.
Это не просто политическое заявление. Это факт.
Очень жаль, что полиция мысль работала по казанию мэра Брусселя,
который щелк целесообразно попытаться подорвать и очернить то, что является свободу слова и свободные дебаты.
Я помню слова Миссис Тетчер, и я может процитирую ее неверно.
Но чем более нелепыми, надуманными и экстремисткими являются их попытки заставить нас замолчать,
тем больше я радуюсь, потому что это просто показывать, что они проиграли в политическом споре огню.
Рад вас видеть, господин Зимур. Добро пожаловать. Мы находимся в Брюсселе.
Трамп говорил, что это азская дыра, и мэр-социалисты используют полицию в качестве частной охраны,
чтобы заблокировать эту встречу.
Вы видите, мои бедные друзья, как вас используют.
Слушайте, я пришел сюда поговорить.
Я вижу, что мэр или бургамистер, как здесь говорят, используют петицию как частное формирование,
чтобы помешать французам и европейцам свободно общаться.
Бельгия когда-то была свободной страной, где Виктора Гюго приветствовали в изгнании.
Я вижу, что сегодня эта страна находится между шериатом и диктатурой.
Это печальная судьба для этой прекрасной страны.
Вся конференция с самого начала была окружена проблемами.
Два места, где она должна была проводиться в конечном итоге,
отказались от участия в последнюю минуту.
Потому что мэр Парюсселья, который социалист, не хотел, чтобы мероприятие состоялось.
Наконец, организаторы нашли место, которое было готовы их принять.
Но затем, когда они уже собрались внутри,
Бельгийский мэр приказал полиции закрыть мероприятие.
Он сказал, что оно вызвало обеспокоенность по поводу
общественного порядка.
Он сказал, что были некоторые предположения.
Видимо, он прочитал в газетах, что на мероприятие могут
быть озвученные комментарии гомофогного характера,
или что найдутся люди, которых может оскорбить то, что
скажут некоторые выступающие.
Многие из нас на Западе, живущие в демократических
странах, считают, что это нормально, что люди могут
обидеться на то, что говорят другие.
часть демократии. Но мэр решил, что мероприятие нужно закрыть. Затем все вообще превратилось в фарс,
когда Найджо Фараши выступал на сцене, появилась бельгийская полиция. Их было не так много, а событие
было крупным, поэтому они вызвали подкрепление. Буквально сейчас, пока я с вами говорю, полиция
стоит за дверью. Больше никого не пускают. Еще трое полицейских стоят вон там. У них есть приказ
закрыть это мероприятие. И когда принедет еще полиция, именно это они сделают. Никакого
а как вы можете видеть, я внутри этого заведения.
Около дюжин и полицейских блокируют вход в здание,
и если бы я вышел, мне бы не разрешили войти снова.
По сути, это та ситуация, в которой мы находимся.
Они фактически пытаются задушить конференцию,
гарантируя, что делегатам, которые фактически находятся здесь,
когда они уйдут, им просто не позволят вернуться.
Мэр Брусселя даже заявил, что готов к крючительным пределам.
Брюсселя даже заявил, что готов отключить электричество на мероприятии, если оно продолжится.
Как я вам уже говорил ранее, власти решили закрыть это мероприятие.
Я здесь по этой причине. Посмотрите, у меня есть вот здесь документы.
Я пришёл, чтобы обеспечить исполнение этого решения.
Реакции на это во всём мире стало возмущением из-за того, что мерп посчитал, что имеет право закрыть это мероприятие.
Дакер Карлсон продолжает погоню за русскими эксклюзивами.
На этот раз он взял интервью
создателя соцсетей ВКонтакте и мессенджера Телеграм Павла Дурова.
Первый интервью Дурова в видеоформате за 7 лет.
Речь там о настолько важных и чувствительных для России мира вещах,
что даже в Кремле пообещали, что к вечеру обязательно посмотрят беседу.
Оказывается, что за российским бизнесменом
российским бизнесменам. В якобы свободной Америке ведется настоящее охота. Во-первых, США это единственная страна,
где Надурова напали прямо на улицы средь бела дня. Трое грамил хотели отобрать у него телефон.
Во-вторых, Надурова давят транснациональной корпорации Apple и Google, заставляют удалять неугодный им контент,
Угрожая убрать телеграмм из своих магазин.
Ну и правительство США тоже не дает покоя.
Агенты ФБР встречают дурова в аэропорту всякий раз,
когда он прилетает на благословенную американскую землю.
Задают вопросы о целях приезда,
пытаются выведать, с кем он собирается встречаться и по каким вопросам.
Однажды сотрудники спецслужб заявились в дурову прямо во время завтрака.
Кроме того, пытались вербовать одного из инженеров,
чтобы тот добавил в исходный код телеграмма так называемый «Бэкдор»,
уязвимость, которая позволяет следить за пользователем.
Поэтому вести бизнес в США для дурова не вариант.
Я был в Сан-Франциско. На меня напали на улице после того,
как я посетил, по-моему, Джека Дорси в офисе Твиттера.
Я возвращался в свой отель в восемь вечера,
когда на меня напали на улице.
Это единственная страна, где на меня напали на улице.
Что случилось?
Просто трое здоровенных парней пытались выхватить у меня телефон.
Они, наверное, не так часто грабят русских. Возможно, они были удивлены.
Надо признать, что они были выше меня, и их было трое.
Но я думаю, что оказало им достойное сопротивление.
Ты был удивлен, что это произошло в Сан-Франциско?
Да, однозначно. Для меня это было шоком. Я много путешествовал.
Это первое место, где на меня напали.
Есть и вторая часть, которая, вероятно, более тревожная.
В США мы привлекали слишком много внимания со стороны ФБР и служб безопасности, когда бы мы не приезжали.
Приведу пример. В последний раз, когда я был в США, я взял с собой инженера, который работает на телеграмм.
И была попытка тайно загробовать моего инженера за моей спиной,
с сотрудниками кибербезопасности или агентами. Как их там называют?
Правительство США хотело завербовать вашего инжиера.
Это мое понимание, так он мне сказал.
Чтобы писать для них код или чтобы взломать телеграмм?
Им было интересно узнать, какие библиотеки с открытым исходным кодом
интегрированы в приложении телеграмм на стороне клиента.
И они пытались убедить его использовать определенные инструменты
с открытым исходным кодом, который он затем бы интегрировал в код телеграмм.
Который, как я понимаю, открыли бы черный ход, который
позволит правительству США шпионить за людьми, которые
используют телеграмм.
Правительство США или может быть любому другому правительству,
потому что черный ход – это черный ход, независимо
от того, кто его использует.
Верно, это немного удивительно слышать, может быть даже
слегка оскорбительно, вы уверены, что это произошло?
Да, у моего инженера нет причин придумывать такие истории.
Еще и потому что я лично испытывал подобное давление в США.
Всякий раз, когда я отправлялся в США,
в аэропорту меня встречали два агента ФУБР и задавали вопросы.
Однажды я завтракал в 9 утра, и ФУБР заявилось в мой дом, который я снимал.
И это было очень удивительно.
И я подумал, что мы привлекаем к себе слишком много внимания.
понимание. Не самая лучшая обстановка для работы. Но самое большое давление на
телеграмм исходит не от правительств, а от Apple и Google. Поэтому, когда речь заходит о свободе
слова, эти две платформы могут подвергнуть цензуре все, что вы можете прочитать на своих
смартфонах. То есть речь о риске, что вас могут вышвырнуть из их магазинов? Именно так. Они
Они очень четко дают понять, что если мы не будем соблюдать
и руководящие принципы, как они это называют, телеграм
может быть удален из магазинов.
Эппал и Гугл не очень-то идут на компромиссы, когда
речь идет о руководящих принципах.
Если они считают, что какой-то контент противоречит их
правилам, они позаботятся о том, чтобы все приложения,
которые распространяются через их магазины, соответствовали
этим правилам.
Иногда мы не согласны с их интерпретацией, и мы
пытаемся вернуться в Apple, или Google, чтобы это не
было, и сказать, мы думаем, что вы ошиблись.
Мы считаем, что это законный способ выражения людьми
своего мнения.
Иногда они соглашаются к их чести, иногда нет,
и нам всё равно приходится удалять некоторый контент,
по крайней мере, в той версии телеграмм, которая распространяется
через эти платформы.
В ходе визита в родной для себя Скрентон, старина
В Байден не смог ни с первого, ни с второго, ни даже с третьего раза
выговорить название улицы, на которой стоял дом его деда.
На встрече с премьер-министром Ирака журналисты разглядели,
что именно написано на карточках со шпаргалками американского президента.
Там обозначены не только конкретные фразы, чуть ли не по слагам,
но даже паузы, в которые в Байдену надо б на молчать.
И у этого человека, по словам главы Миньюста США Гарленда,
Не наблюдается никаких отклонений, мешающих ему умело решать как внутренние и так и внешние проблемы к государству.
Главная внутренняя проблема для Байдена, конечно, – Трамп.
Так что судебное давление на него не ослабевает, накануне Дональд не признал себе виновным
по 34-м пунктам уголовного обвинения взятки порноактрисий Storm Daniels.
Ожидается, что судебный процесс продолжится около двух месяцев.
Это в том случае, если удастся спормеровать коллегию присяжной.
пока набрали только половину, а остальные-то обвинили в том, что они не беспристрастны.
При этом сам судья явно играет за команду Байден.
Он угрожал бывшему президенту санкциями и судебными мерами,
за то, что вы не поверите, слишком громко бормотал в зале суда.
То есть Белый Дом и Байден делают все, чтобы вместо предвыбранной компании
Трамп занимался судебными тяжбами.
Зато жена Дональда, Миланя, полностью на его стороне.
С самого начала она считает,
что этот процесс несправедливый и полностью политизированный.
Намеренно поддерживать мужа до конца. Молодец.
Прямо сейчас я должен быть в Пенсильвании, потом в Флориде.
И во многих других штатах, в Северной Королине, в Джорджии,
я должен там агитировать в рамках своей компании.
Белого дома, Байдена. Этот парень не может связать и двух предложений.
Он не может продвигать свою предвыборную кампанию.
Поэтому они используют это, чтобы попытаться победить на выборах.
Бывший президент Дональд Трамп снова пришел в суд.
Это второй день судебного разбирательства по делу о тайных деньгах.
Сегодня официально были выбраны шесть присяжных
для участия в уголовном деле Трампа.
Осталось выбрать еще 12.
Остальные же были отстранены после того, как не смогли доказать свою беспристрастность.
Трамп при этом улыбнулся парню, который сказал, что прочитал некоторые его книги.
Судья же упрекнул бывшего президента в том, что тот громко бормочит,
по время того, как говорит судья, и добавил, что не потерпит такого поведения.
Войдя в комнату для присяжных, я услышала, как один из сотрудников сказал что-то о том, что это необычный день.
И тут я задумывалась, не на доле самое слушание нас привели.
Да, и когда мы зашли в зал с заседанием и увидели его,
это был тот момент, когда я поняла, что это именно то самое слушание.
Он пытался с вами контактировать.
Да, и как оно?
Странновато.
Он — это такая колоссальная публичная личность, которую ты уже знаешь с десяток лет.
Многие следили за его бизнес-карьерой и того больше.
Но в то же время ты заходишь в зал с Ситаней, видишь сидящего в нем Трампа,
а я никогда его не видела прежде.
И ты понимаешь, что это обычный человек.
Дональд Беттрампа привлекает к ответственности
та самому новую культурную,
многоразцевую демократию, которую он пытается разрушить.
Эти люди настолько невменяемы, они совершенно оторваны от своего народа,
своего народа, они могут существовать только в своих информационных пузырях, и единственная
причина — это их одержимость Дональдом Трампом. На самом деле, это мешает им понять, что на самом
деле здесь судят не Дональда Трампа, а нашу демократию.
Бывший президент выступал перед журналистами. Он заявил, что этот сухи никогда не должен
затояться. Любой юрист назвал бы это позором. Как и бывший президент, Миланья Трамп считает,
что это несправедливый судебный процесс.
Об этом, по крайней мере, пишет Нью-Йорк Тайпс.
После того, как издание пообщалось с несколькими людьми, знакомыми с ее мнением.
Еще в 2018-м, когда скандал вокруг Stormy Daniels разгорелся,
Дональд Трамп позвонил своей бывшей помощницей,
тайфа негрейшим, спорта президентского самолета, чтобы обсудить Миланью.
Миланья — единственный человек, к которому он может прислушаться, решая выступать ли ему в суде.
Демократы пытаются выбить Трампа из игры.
Они обременяют его эффективными судебными процессами,
В то же время его главный оппонент получает колоссальное преимущество.
Сейчас на левой части экрана вы видите Джо Байдена,
который проводит свою избирательную компанию в Финсельване.
В правой части Дональд Трамп, который провел весь день в борьбе за то,
чтобы его не посадили в тюрьму.
Мой дед сказал мне, когда я покидал дом на Северной...
...а веню имени Вашингтона в Скрентоне.
Я хочу поблагодарить мэра...
Простите, я собирался упомянуть старого мэра.
Во время встречи в овальном кабинете с премьер-министром
Ирака президента Байдена снова поймали со шпаргалкой,
содержащей подготовленные высказывания для прессы.
«Как вы знаете, Иран организовал беспрецедентное нападение
с воздуха на Израиль, и мы приложили беспрецедентное
военное усилие, чтобы защитить Израиль».
Во время своего первого публичного выступления после атаки
Ирана на Израиль президент решил прибегнуть к помощи
заранее заготовленных шпаргалок, на которых за главными
Буквами было написано, где делать паузу, чтобы дать
переводчикам возможность перевести сказное имя.
«Вместе с нашими партнерами мы отбили это нападение».
«Каме таламун, шиннат Иран, хужуман, жавыян, гаев мастур и т. Исраиль».
По время встречи президент неоднократно прибегал
к помощи подсказок в то время, как премьер-министр Ирака
не полагался на какие-либо бумажки с заметками, когда
делал краткие замечания вслед за Байденом.
Мы хотим окунуть вас в реальную ежедневную жизнь нашего Верховного Главного Командующего.
Для этого мы выбрали день абсолютно наугаз.
Так вот, президент встречался с премьер-министром Японии.
Даже по меркам Джо Байдена, ему был задан простой вопрос, но он не смог ответить и на него.
Вопрос на тему абортовсе.
Чтобы вы сказали жителям Оризоны по мере того, как там пытаются принять закон,
который отбрасывает нас во времена гражданской войны.
Вы берите меня! Я в двадцать, двадцатом веке, двадцать первом веке.
Не в прошлом, а не даже не были штатом тогда. Спасибо!
Я просто хочу напомнить, что человек, стоящий рядом с Байден,
это премьер-министр Японии.
И он не говорит по-английски. Впрочем, как и сам Байден.
Это просто показывает нам то, насколько серьезно
и насколько тревожное снижение умственных способностей Джо Байдена.
Американцы непосредственно видят то, что он не способен ответить даже на базовый вопрос.
Очень простой вопрос. Он просто уходит от прессы.
И это его стандартный способ решать подобные проблемы.
Он не хочет отвечать даже на самые простые вопросы.
Наш с вами главный банк. Центр банк.
Отчитался по внешней торговле за марта.
Результаты впечатляют. Экспорт принес в нашей стране почти 40 миллиардов долларов.
Если точнее, это 39 миллиардов, 600 миллионов.
в долларах говорим, потому что экспорт.
А это значительно превышает показатели из-за январь и за феврак.
По сравнению с первым месяцем года, экспортная вырочка выросла на 40%.
В феврале она увеличилась на 30%.
Суммы серьезные, подумали, в Австрии решили не разрывать отношения с Москвой.
Райфайзенбанк заявлял, что уже скоро уйдет из России.
Но, как сообщают теперь Financial Times, планы изменились
и на днях банк разместил более 2400 вакансий по всей России.
Ничего личного, только наживо.
Боломберг докладывает, что морской экспорт российской нефти
на 2 неделе апреля поднялся до 11-месячного максимума поставки
из всех основных портов приблизились в пиковым уровнем.
Русофобы из Литвы.
Война война, но Вильнюс снова начал покупать зерно в России.
Хотя Вильнюс же требовал запретить его импорт.
Оказалось, еще в феврале 2020 года
Литва возобновила закупки российского зерна после полугодового перерыва.
В марте страна стала инициатором требования
о запрете импорта этой продукции в ЕС.
Транзит нашего зерна увеличился и через Латвию
Унизительные для Запада, как упверждает американские СНДС, прогноз дает МВФ.
Россия будет расти быстрее других развитых экономик мира.
Более того, МВФ повышает прогноз роста ВВП России
в 24-м нынешнем году до 3,2.
Согласно прогнозам МВФ, к концу 25-го года общий уровень инфляции
инфляции будет снижаться до 2,4%.
В 2024 году инфляция будет держаться на уровне 2,8%.
American Conservatives пишут,
что антироссийские санкции стали приговором внешней политики США.
Стойки с российской экономики не перестают удивлять.
Мол, заставить Россию стать снова покладистой,
выполнять требования Запада не вышло и не выйдет.
BBC сообщает, что Путин стал еще более могущественным
в санкции Запада, не смогли ослабить экономику России.
Разворот на Восток и параллельная торговля с соседними странами
помогла Москве спокойно пережить все издержки.
Вы помните, как говорили о грядущем крате российской экономики?
Сегодня вечером Россия в шоке о западных санкций.
Мы ведем экономическую войну против России,
масштабы, который нельзя было себе представить еще
год назад.
Ожидалось, что Путин будет ослабленной России, оказалось
крепче, чем многие ожидали.
Получается, произошло совсем противоположное.
Сразу после вторжения на Украину Запад реагировал
введением беспрецедентного количества санкций против
России.
Они пытались задушить Россию заморозить в ее валютные
резервы, и да, половина из них была заморожена, почти
300 миллиардов долларов. С одной стороны, санкции были предназначены для того, чтобы уменьшить
возможности Москвы, вести незаконную войну в Европе, но российская экономика устояла.
Активы были заморожены, более тысячи компаний сократили свою деятельность или вовсе ушли из
России в рамках санкции. Но Россия большая страна с большим количеством ресурсов. Экономисты были
удивлены, когда российская экономика стала расти быстрее, чем у стран Большой Семерки на
на следующий год после вторжения на Украину.
В ВВ страны вернулся к довоенным показателям, и инфляция,
которая всех так беспокоит, также стабилизировалась.
Россия сегодня трансформируется в экономику военного времени.
Но как это возможно?
Что такое военная экономика?
Это когда страна в состоянии войны имеет более высокую
потребность в военной технике от сапок и рюкзаков до танков
и боеприпасов.
Поэтому Москва реорганизовала свою экономику, чтобы сделать
Именно эти вещи, приоритетными для производства, создаются
рабочие места, а также стимулируется экономическая
активность в целом.
Поэтому валовый внутренний продукт растет.
Россия вплакала деньги и ресурсы в свои военные
усилия, чтобы производить больше того, что ей необходимы
на поле боя.
В ВП России растет.
По прогнозам МВФ, РОС составит более 2,6% в 2024 году, что
вдвое превышает тот же показатель год назад.
Так-даунт составил 1%.
Для понимания, МВФ считает, что экономика США
вырастет лишь на 2,5%.
В этом году, в то время, когда экономика Евросоюза
вырастет меньше 1%.
Другими словами, военные расходы России
становятся доминирующей чертове ее экономики.
Путин добился большого успеха,
но дело дошло до серьезного удара западными санкциями.
Сейчас я говорю о западных ограничениях на цену на нефть.
По плану, это должно было жестко ограничить
выступлении нефтяных денег, которые традиционно финансируют
значительную часть бюджета страны. При этом был расчет,
чтобы на мировых рынках осталось достаточное количество
нефти. Было выведено ограничение в 60 долларов за баррель.
Это нижняя рыночная стоимость на тот момент.
Москва сделала ответный удар, создав так называемый
теньевой флот из танкеров, который в большинстве случаев
не попадают под санкции, что лишь увеличило продажи
российской нефти. В общий объем экспорта российской
Пископаемые нефти упал по сравнению с довоенными показателями,
и все же усилия Москвы смогли преодолеть истинные санкции
поскольку спад в политику остановил.
И российская экономика сейчас находится в более
устойчивом положении, и что подобное происходит
из общей торговли, которые связаны с западом.
Поэтому Россия стала чаще обращаться к другим странам,
особенно к Индии и Китаю.
Центральный бан утверждает, что оказатель прошлогоднего
импорта выросли до уровня 2021 года, благодаря новым
партнёрам из других регионов.
Крупные экономики, такие как Китай, Индия и Бразилия,
очень охотно торгуют с Москвой.
Нефтяные санкции носят декоративный вид,
а основной источник доходов, такие как зерно, природный газ и ядерное топливо,
не попали под санкции крупнейших покупателей в Евросоюзе.
Соседние страны помогают России обходить санкции.
Практика параллельной торговли означает,
что эти страны импортируют тысячи западных товаров,
в их числе айфоны, автомобили БМВ и даже банки Кукаколы.
Правда, продаются они в России по завышенным ценам.
Конечно, в счете, санкции не ощущаются населением России.
Так что российская экономика, находящаяся под санкциями, функционирует довольно хорошо.
Да, у Господи в России есть Какакола, представляете себе.
Выяснили западные журналисты.
Да кто же ее пьет?
Кроме одного нашего редактора.
Новости срочные.
Взрыв произошел на заводе по производству компонентов для боеприпасов британской компании BAE Systems в Уэльси.
Сообщила только, что телеграф со ссылки на представителя компании.
Предположительно взрыв произошел внутри здания на территории завода.
В страдавших и разрушениях пока не сообщается, компания начала расследование.
Вообще версии две.
Да, там Шерлок-Комси нам ходить, это на Британия скрывает,
заметает следы коррупции при поставках оружия на Украину.
Или же Зеленские, это чайнее, да не вставайся ты никому.
И еще Борис Джонсон, если у Украина падет,
это будет катастрофа для Западов.
И здесь он сказал правду, дальше это положит конец гегемонии Запада.
И нам некого будет в этом винить, кроме самих и цыган.
Почему, когда они уходят в отставку, они начинают прозревать?
Вопрос риторический.
Перенесемся же на фронт Войнкора Владимир Разин с нами на прямой связи.
Владимир, здравствуйте. Очень много событий сейчас на линии боевого соприкосновения происходит,
но очень многих впечатлила картинка с нашим танком-черепахой или броненосцем,
которые видели возле Красногоровки,
это что еще за изобретение накрыть листами металлодействующий танк,
который, как видим, эффективно действует.
Т.е. танк прошел сквозь огонь ФПВ, артиллерии,
помог высадки десанта и вернулся невредимым обратно.
Евгения, добрый вечер.
И неоднократно он это делал, здесь нужно заметить.
Изобретение самое простое.
простой, как говорится, на войне все средства хороши, поэтому дополнительные средства защиты,
бронетехники, личного состава постоянно совершенствуются, постоянно, постоянно применяются, и это вот
просто очередной пример. Почему? Потому что, опять же, со стороны противника действительно большое
количество уронов, то есть артиллерия для танка, она безусловно старшна, но танк цель маневренная,
поэтому постоянно находится в движении и артиллерии, так или иначе сложно в него попасть,
не говоря о FPV-дронах, которые могут до самого танка, до самой цели довести свой рон,
поэтому да, это действительно такая, скажем, защита, параллельно с этим и средства рэп
работает на танке, они установлены, то есть чем больше защиты, тем лучше, поэтому повторюсь,
на войне все средства хороши, поэтому наши ребята применяют все то, что
принимают из опыта, находясь на линии боевого соприкосновения, применяют
этих штурмах, применяют это достаточно успешно. Хочется еще добавить сегодня
буквально несколько часов назад с Красногоровского, с этого же направления
вернулись, работали там с ребятами, с нашими фигишниками. Вчера они очередной
танк на этом направлении. 72 или 64 подбили и, к слову, у противника совершенно он ничем
дополнительно укрыт не был. Начали спрашивать, общаться, да, то есть почему так происходит, потому
что крайне время большое количество техники, которые подбиваются нашими февишниками, в том числе,
а оно дополнительно не защищено. И так или иначе пришли к выводу к такому, что происходит это,
потому что заходят новые личные состав, новые силы, новые резервы постоянно перебрасываются,
особенно на горячие участки фронта. Эти силы абсолютно не подготовлены, они не понимают,
что происходит на участке фронта, не понимают, как, с чем противодействовать. И, собственно,
поэтому продолжают нести достаточно серьезные потери, как и в личном составе, так и в технике.
Сегодня мы видели, как министр Барона Шайго осматривал образцы техники,
роботизированные в основном так востребованные, так необходимые на фронте,
локационных роботов, в том числе, видели мы, что уже в единичных экземплярах или не единичных,
это вы нам расскажите, появляются роботы с установками АГС, роботизированные.
Насколько все это входит, так скажем, в боевые арсеналы наших бойцов,
потихоньку появляется эта роботизация уже на земле, потому что мы видим,
что в небе-то дроны давно главенствуют, а на земле, когда этот переворот произойдет?
Ну, пока сказать о том, что произойдет переворот с одненаденной линии фронта,
займут там роботы, которые выполняют задачу, а операторы будут сидеть в укрытиях пока рано,
но действительно на всех участках фронта ведутся испытания, ведутся работы и на
агдеевском направлении. Около месяца назад мы видели уже несколько таких единиц, которые выходили
с нашей стороны и поддерживали наших штурмовиков. Действительно, это очень хорошее подспорие именно
штурмовой группе, когда этот робот, допустим, да, может выехать на направление и своим огнем,
допустим, отвлечь какую-то огневую точку противника, которую пехота, допустим, не может
подобраться. Да, соответственно, с другой стороны заходит пехота и, соответственно, забирает
опорник. Да, плюс, действительно, в момент эвакуации, в моменты подвозы БППАС, ну, есть места в момент
штурма, когда наши ребята, допустим, заскакивают там или в окоп, или в здание, которое только что находилось
за противником, и попросту дорога еще не пробита, не пробита с операми, со всех сторон она может
простреливаться, да, но так или иначе, провизию боеприпасы ребятам нужно туда доставлять. И это
сейчас делается очень часто с помощью копров, то есть здесь они тоже приходят на вырочку, не
только лишь как средство поражения и средство разведки, они работают, но и в качестве доставщиков,
в том числе и наземные, наземные такие комплексы также пока в единичных экземплярах, но они тоже работают и
тоже выполняют задачу. Плюс по инженерным войскам, вот коде разминирования в деяхке достаточно
много новой техники применялась и применяется сейчас, которая позволяет сберечь личные составы,
то есть это дополнительные средства защиты и средства разминирования местности. Поэтому
ВПК работает на 200% и оно работает в реальных условиях.
Специалисты постоянно выезжают там.
На прошлой неделе мы были у танкистов на Афгейском направлении.
И тоже видели, как приехали специалисты с завода,
общались непосредственно с ребятами,
которые выполняют задачи на направлении.
И опыт это передается буквально из рук в руки.
И все это можно скорее переходить на фронт для того,
чтобы поддерживать и помогать нашим ребятам.
Здорово, но задача сейчас масштабировать эти системы для того, чтобы минимизировать наши потери, ничего не от дороже нашего солдата, который сейчас героически сражается на линии боевого соприкосновения.
Спасибо огромное, Владимир Разин, военкор, исчерпывающий, прекрасно осведомлен на то, что происходит прямо там, прямо на фронте.
Только что Сергей Александрович Джонсон, который не Борис, а который в спикер-палет-представителе
заявил о том, что голосование по помощи Украине состоится в субботу.
И голосование это подразумевает, что помощь будет выделяться в кредит.
То есть, в принципе, с контурами закона проекта они определились.
Если до этого времени, конечно, господа коллеги Джонсона не отправят его в отставку.
Прошу.
Купили Джонсона, да? Купили.
Там вы, наверное, знаете, конкретно механизм есть, да?
Значит, это связано с заводом по экспорту газа в Лузиане.
Ну, идея-то Трампа? Та Трамп предложил идею кредита?
Да, да, значит, ну, Трамп таким образом чуть-чуть уходил, значит, они действительно по кредиту примут, да,
но на самом деле эта игра такая, этот кредит никогда не сможет, конечно, Украина отдать,
единственное, что они будут его использовать, потом кредит для захвата экономического богатства Украины.
Ну, это земли Чернозема, там, значит, каких-то остатков, я не знаю,
промышленности, если что найдут, ну и просто недвижимость и так далее.
Медвижимость, да.
Черновцах.
Ну, знаете, я думаю, под недвижимостью имеется в виду просто территория,
центр крупных городов, Киев, Одесса, там Харков, так далее.
Но с другой стороны, у нас тоже ни у кого не было никаких сомнений, что...
Помощь будет, конечно.
Да, и что помощь будет.
И чтобы как там мне не повернулось, если Хунты нынешние останутся власти на Украине,
на Украине, то обязательно американцы все со мной заберут все, что можно будет продать.
Ну, конечно, важнейшее богатство Украины — это черноземное географическое положение.
Ну вот, поэтому, я думаю, она будет, мое мне чуть-чуть поменьше,
но и оформит это, как будто бы это кредит.
Ну, еще раз обращу внимание, что Джонсон — спикер, товарищ Джонсон, ты спикер,
Не бери взятку от Байдена!
А взятка заключается в строительстве вот этого, значит, газового экспортного терминала,
для которого Байден должен не изменить закон.
Я думаю, они договорились о том, что бы, ну, судя по поведению других чанов конгресс,
они это знают, что сначала Джонсон все вот это вот сделает,
чтобы просить его Байден, но потом задним числом они ему выпишут.
Конечно, я думаю, другие смогут сильно обидеться республиканца.
Ну, там будет какая-то бита, но нам все равно, если эти деньги уже уйдут.
Это мы должны иметь в виду, что вот эти деньги все-таки практически будут выделены.
Касая штатов, я еще два вопроса хотел коснуться.
Значит, во-первых, все-таки Павел Дуров, вот это интервью.
Нас все много читают. Это все-таки один из самых ярких предпринимателей российских.
Он и в контакте сделал, и телеграмм сейчас.
Я был на медиаформе такой, не формальной голосованием мы провели.
Там 100 стран было, журналисты где-то 400-500.
А спросили, какие вы пользуете сами, точники информации.
Я сам удивился, 80% сказали, что пользуются телеграммом первой очереди.
Смотря на какие страны, что касается нашей страны,
они определенно четкие и ясные. Всего свыше 900 миллионов пользователей или
телеграмм по всему миру. Что касается нас, то у нас примерно одинаково сейчас
делят лидерство, то телеграмм врывается вперед, то в контакте. Это 80 плюс миллионов
пользователей. Но самые популярные соцсети у нас не телеграмм и не в контакте, а
А госуслуги? Там свыше 100 миллионов пользователей.
Ну да.
Вконтакте телеграмм получил, создал дурок.
И, кстати, вы правильно здесь перерыв заметили,
что удивительно, как выглядит человек. Надо вообще изучить,
какой он образ жизни ведет, что он так молзый.
Он сиборитствует?
Да.
Ну, работа, трудоголик, он, так сказать, сказал.
Действительно, что две такие проекты сделают.
Ну, трудоголиком надо.
Конечно, он молодец.
Ну, по штатам я отметил то, что он же там сказал, что
Эпло, значит, и Гугл уберет нельзя.
Они зашивают там, так сказать, всякие штуки своей программы,
спецслужбы американские, дают всех.
Ну, в общем, я бы сказала так, антиамериканское,
практически интервью с точки зрения властей.
И это очень характерный такой момент.
Он сказал, что он хотел в Сан-Франциско сделать, где в Лондоне,
но не смог, тишком сильно дают власти.
в Лондоне и в США.
Да, и Берлини, и везде отказался.
Ну, теперь объемные мираты практически такая новая нейтральная сторона,
где там развали. Ну, что сказать, молодцы.
Но вот эта вот такая тенденция отталкивания дуровым,
одним из виднейших мировых предпринимателей,
она, конечно, очевидна.
Ну, а почему она очевидна-то?
Тоже вы из этих репортажей видно.
Вот Байден, он, ну, явно умцыносалый человек.
Но дело же не в том, что он умцынасталый.
Ну, а где бы его просто пожалеть там, что-то такое, ну, ладно сказать, да?
Как-то бедняжка.
Делаешь в другом, у кого реальные власти за спиной вот эту умцынасталую человека.
Ну, какие-то неизвестные люди, какая-то мафия там, да?
Может, это секта какая-то, понимаете?
Вряд ли рифтэллоиды, да?
Значит, но не понятно...
Хотя все может быть.
Да, но вот в этом и вопрос, кто эти люди, которые правят сейчас великой Америкой, созданной многим поколением американцев,
которые держат руку на ядерных кнопках, кто эти неизвестные, осы человечества?
Вам неизвестно, кто это. Посмотрите на фондовые рынки, и вы увидите прекрасно, кто это,
кто аккумулярует наибольшее количество финансовых ресурсов, активов, те и правят.
Они же ярко себя проявляют, когда это происходит не в угоду им, например, когда стало невыгодной поправкой Джекса Новенника,
и один, только примером, а помню, пришли к тогда еще президенту Абаме, производители комбайнов Джон Дир,
и фермеры из Монтаны сказали, «Алло, Абама, нам невыгодно с этой поправкой торговать с Россией».
И поправка была отменена.
Другое дело, что после этого тут же появился акт Магницкого, но тем не менее они не управляют, управляют корпорации, управляют деньги. Что за деньги там у Байдена тоже, в принципе, хорошо известно.
Да, ну американские народы, вообще-то, они создали стему,
по которой президент, за которую пригласили,
должен немножко чуть-чуть контролировать.
И вы знаете, в истории США были, когда они там вступали в какие-то конфликты.
Здесь мы видим, никакого контроля внешнего нет.
И в результате получается, еще раз напомню,
Байден, фальшивый президент, впервые в истории США,
пришедший к власти, в результате фальсифицированных выборов,
впервые в истории США.
Сейчас Трамп идет, пытается человек засудить,
но явно самый популярный человек, пытаются его как-то блокировать.
И это, по сути дела, попытка государственным переворотов США.
Поймите, вот чём угроза.
Вот почему спецслужбы со мной с такими вот неконтролируемыми.
Американская демократия в опасности.
Её убивает люди в опасности.
Вот о чём мы должны говорить.
Абсолютно так и запишем. Сергей Марков заявил, что Байден фейк.
Прошу.
Ну, развивая эти идеи, очень интересное, хочу добавить...
А об американской демократии, которая в опасности?
Которая в опасности, да.
Хочу перенести с европейскую демократию, которую сегодня Орбан,
вот на фоне этого скандала в Брюсселе по поводу конференции правых партий Сил,
сделал справедливую, на мой взгляд, абсолютно...
Консервативно все?
Да, консервативных, да.
Абсолютно справедливую критику, причем, если так структурировать,
его речь, критическую относительно руководство Евросоюза,
там два четко направления.
Первое — это политическое направление,
абсолютно справедливая критика,
как бы то, что Евросоюз в руководстве
занимается политическим шантажом,
что совершенно очевидно и видно.
То есть те страны, те партии, те, это сказать,
силы, которые не идут в ногу
с этим проамериканским глобалистским
либеральным курсом, проводят свою
национальную политику, они подвергаются
репрессиям политическим, недавно Урсула заявила, что транс в отношении Венгрии будет заморожен,
понятно, по каким причинам и так далее. То есть это четко проследуется. И второе, не менее важное,
может быть, даже и более важное направление критики Уорбана. Это, так скажем, экономика отраслевые дела,
которые завели в тупик, фактически, Европу, Евросоюз. Первое, ну, это вся зеленая экономика,
то есть зеленая политика, пробившаяся к власти в Евросоюзе в угоду своим, так сказать,
политическим интересам. Отдельная опция, особенно энергетическую опцию, бросают фактически в топку.
Значит, вот этих всех проблем. Во-вторых, конечно же, это так называемая санкционная стратегия Европы в отношении
России, 13 пакетов, все это мы хорошо уже разобрали. Экономика России не то, что ни в клочья, наоборот,
3,2%, а экономика ведущих стран Европы и немецкая, французская,
а, на то сказать, либо стагнацией, либо минусовые, совершенно
небольшие показатели.
И третий, это миграционная.
Ну, здесь отдельная тема, это все мы прекрасно видим,
как происходит кризис миграционной, кризис идентичности европейской.
Сто лет назад еще Шпенглер написал закат Европы, как раз на фоне вот этого
цивилизационно-европейского кризиса.
Сегодня, фактически, мы видим как бы ремейк.
новая версия такая современная версия на фоне кризиса мультикультурализма и всех этих известных дел ну и
личностная критика орбан абсолютно прав то есть вот эти личностные а как бы квалификация если так
можно сказать всех этих урсул фондерляин всех этих баррели кто их выбирал они что прошли миллионные
выборы они то сказать люди которые ну как бы выполнять чиновничный сегмент и по квалификации
ниже некуда. Фактически уровень интеллектуальный, профессиональный руководство Евросоюзом опустилась
ниже Плинтусом. Мы это все видим, по отдельным фразам и ярким выступлением в кавычках. То есть,
если так образно представить, фактически современная Европа, Евросоюз, из такой, знаете,
еще там 5-10 лет назад благообразной европейской бабушке в Чепчике в музее со списами превратился
на дуфную куклу, то ли из секшопа, то ли из...
Ну, и образы у вас.
То есть, которые к ней лево она лопнет, либо взорвется совершенно безумно.
И на этом фоне, конечно, еще один очень важная проблема.
Сергей начал эту проблему.
Майк Джонсон, да, вы правы, усидит, не усидит.
К тому же ему в бок вцепилось, так сказать.
Сказал, я не уйду в отстав.
Да, но ему в боков цепилась блондинка Акула Тейлор Грин,
которая грозит, значит, импичментом.
импичментом он что сделал он разбил этот большой законопроект на 4 куска значит украинский
израильский значит по безопасности и по там тиктоку и значит пытается про то что есть вчера
раки большие по 5 сегодня по 3 но маленькие пройдет не пройдет посмотрим но все это видимо вся эта
катавасия если вы сидит выходит на май ну конечно сергей прав конечно протачат в любом случае
И последнее, очень важное, на этом фоне очень принципиально выглядит не только обиды Зеленского по поводу известных Ирана,
а Израильских всех и помощи США, всем этим ракетом атакам, а то, что вот эта дискуссия о гарантии безопасности Украины
она высветила четко такую асимметрию двух моделей, американа-Израильскую и американу-украинскую.
Зеленский абсолютно уверен, что они равны, более того, он считает, видимо, до сих пор, что украинское в приоритете, то есть вот эти все похлопывания, трансы, все это, на самом деле, он не политик, он актер, он не понимает, что Альфа и Амега, американской геополитики на Ближнем Востоке, Саудовская Равия и Израиль, несмотря на то, что нет союзнических оформенных отношений, это долговременное стратегическое отношение, а украинская политика США, это, несмотря, повторяя на все трансы, это все-таки ситуативно,
плоская, как бы политика, политика, ну я бы сказал,
циничный проект американских ВПК и дипстейт, которые могут слить
Украину и перевести стрелку на Европу, что отчасти сейчас и происходит
в связи с украинским. А могут и не слить. А могут и не слить, но такая вероятность очень
велика, то есть фактически это плоскостная, и поэтому конечно же фактически
сегодня речь идет о том, что все-таки приоритет, конечно, о Вашингтоне, это
израиль и все эти ближневосточные дела и завершая хочу сказать не важную вещь то есть понимаете фактически получается что
вот европа америка все эти политики европейские которых критикуют орбан такой большой какой-то
в виде средневекового алхимика который из разных пробирок там русофобия
подготовка швейцарской конференции украина
варит какое-то зелье, называется в конечном золото,
чистое золото, на самом деле получается все время дерьмо.
А на этом фоне фактически Россия
создаёт реально эликсир победы из обновлённой экономики,
из обновлённой, то что Шойгу показывал, новых вооружений,
из духа самого, то есть фактически эликсир победы
вливается в Россию и её войнов.
Американ консервует их немножко и спил этого эликсира, и вот что написал.
Неудача санкционного режима демонстрирует не столько экономическую стойчивость России,
сколько устаревания пустой внешнеполитической артодоксальности,
которая захватила Вашингтон с 1991 года.
Санкции, которые США применяли на протяжении всей своей истории, имеют один фундаментальный изъян.
Они работают только в том случае, если их жертва.
имеют хоть какой-то стимул выполнять требования американского правительства.
И если она уверена в том, что на снятие ограничений есть реальный шанс.
Для России, как минимум с 2014 года, не выполнялось ни одной из этих условий.
Москва уже давно действует, исходя из того, что санкции против нее не отменят никогда.
Существовало множество косвенных доказательств того,
что западный режим санкций не справится со своей задачей нанести смертельный ущерб российской экономики.
Самым ярким показателем было то, что почти весь не западный мир отказался принять участие в Западной Блокаде,
что с самого начала сделало любые попытки экономической изоляции России недействительными.
Почему перед лицом этих реалий и администрация была так уверена, что сможет подчинить Россию?
Ответ кроется в более глубокой и хронической дисфункции США.
Однополярность с 1990-х годов или короткий промежуток времени после распада Советского Союза,
в течение которого США практически беспрепятственно действовали
на глобальной сцене. Такое высокомерие власти тревожно оторвано от реалий
формирующегося многополярного мира, где Вашингтон не может подчинить других своей воля,
просто наложив на них эмбарго или шифых доступа к финансовым институтам,
в которых доминирует Запад.
Тот самый редкий момент, когда очень хочется поверить прогнозам МВФ.
Они все время лгут, но сейчас очень сладко поют про нашу экономику. Вернемся.
Новые факты в деле об окушении на бывшего сотрудника СБУ Василия Прозорова,
который перешел на сторону добра, на нашу сторону.
След за исполнителем сотрудники ФСБ задержали курьера,
который доставил из-за рубежа детали для радиоуправляемого взрывного устройства.
Сих помощью завербованный украинскими спецслужбами террорист
подорвал автомобиль Розоров.
Компаненты взрывчатки были замаскированы
по средства по уходу
за волосами и маникюрные наборы.
Взрыв опасную посылку
по показаниям курьера он получил в Литве.
Отправила ее вот эта женщина
из Варшавы.
В фотографии ведьмы
Куданова обнародовала ФСБ.
Я говорю, что на Нинре России молодого.
Данимаясь, ставкой грузов,
ей частными перевозками
из странной СНГ
из Восточной Европы. 6 апреля 2004 года в Литве получил груз из Польши,
представителя своей компании, груз, который должен был доставить в Москву. 7 апреля со мной
связалась отправительница груза, спросила, когда может забрать груз, и если можно,
чтобы ее человек приехал, забрал груз. Вечером того же дня я передал груз мужчине с которым встретился по адресу своего проживания.
Установлено, что составляющие взрывного устройства были закомуфлированы сотрудниками СБУ в инструменты для маникюра и средства по уходу за волосами,
которые в городе Варшаве при посредничестве местной жительницы были переданы посылкой в частную транспортную компанию для доставки в Московский регион.
Все забывала, выставила, оставила, это оставила,
вудры в кузы саливали, все еще, и все, вот так отдаю один
и завтра забираю, это все передал.
Получив груз в Литве, курьер доставил его на автомашине
в город Москву.
По указанию отправительницы посылки, он передал ее агенту
СБУ, гражданину Российской Федерации, 1983 года рождения,
который под контролем куратора осуществил сборку взрывного
устройства и его установку под автомобиль потерпевшего.
Ведьма тоже будет найдена и наказана. Прошу.
Хотел начать с Нормандии, но придется начать с Вашингтона.
Не могу не прокомментировать то, что сказал уважаемый коллега.
Не должно быть никаких иллюзий у наших уважаемых зрителей о том,
что якобы в Соединенных Штатах президент правит.
Не может быть такой ситуации, при которой сегодня вот Байден,
исключительно исходя из своего плохого состояния,
не может говорить, руководить, а кто-то за его спиной руководит.
За спиной каждого президента США стоит то, что мы называем
глубинным государством. Это смысл и структура вот этого
государства, которое было создано в Северной Америке. Просто некоторые
президенты США говорить могут, а некоторые сейчас по состоянию
здоровья говорить не могут, но одинаково не правят все. Я бы, знаете, такой
пример привел. Такой серьезный автопилот есть и сидит человек
изображающий пилота, у него может быть есть возможность чуть-чуть подруливать, если он опытный и такой
солидный, с ним могут посоветоваться, но все равно рулит автопилот. А если, если этот человек пытается взять управление страной на себя,
он получает пулю в голову, как президент Кеннеди. Вот так устроена американская политика, и здесь не важно, говорит Байден или не говорит.
Следующий президент Соединенных Штатов будет ровно такой же зависимой от этого самого
Глубиного государства. Не надо просто питать иллюзий.
Теперь в Нормандию. Предложение приглашения от Франции.
Здесь очень много аспектов. Я думаю, что, наверное,
многие мы будем обсуждать еще достаточно долго.
Ну, постараюсь в свою точку зрения так пунктиром,
что называется, прояснить.
Ну, во-первых, приглашение странное. Объясню почему.
Мы слышим сейчас общие слова. Документы мы еще не видели,
но уже из этих заявлений мы слышим, что Россию зовут, а Путина не зовут.
Слушайте, давайте на семейном уровне.
Мы приглашаем вас, но только глава вашей семьи приходить не должен.
Это что, вежливое приглашение? Или это издевательство?
Или это недорожелюбный жест? Сказать очень сложно.
И это происходит, подчеркиваю, после выборов президента,
где 87% российских избирателей доверяют Владимир Владимировичу руководить страной еще на один строк.
И после этого Франция говорит, нет, нет, нет. А что это за предложение? Кто туда должен ехать?
То есть мне кажется, что здесь скорее больше похоже на политический зондаш, нежели чем на
реальное какое-то такое добрососедское открытое предложение. Возможно, это желание попробовать
внести разлад вверхе российского политического эстеблишмента.
Но обращайте на себя, честно говоря, внимание дата.
Вот смотрите, по хронологии высадка союзников это 6 июня,
торжество тоже будет 6 июня, а 15 и 16 июня было приглашение
на конференцию в Швейцарии, куда Россию вроде не приглашают,
но одновременно вроде и приглашают, но Россию уже заявило,
что такие вот приглашения мы принимать не собираемся.
И смотрите, хронология обратная.
Сначала на мирную, в кавычках конференцию,
о которой много говорит Зеленский,
Россия говорит, мы не поедем
и следует приглашение тоже пока неформализованное,
на более ранний срок, но в ту же самую Францию.
Это один из аспектов.
Другой, но я хотел бы привести исторический пример.
Мы можем себе представить приглашение...
Давайте, на подсдамскую конференцию мы приглашаем в Советский Союз,
но Сталина мы туда не зовем.
Нет, ну что вы? Нет, конечно. Смешно. Правда? Смешно.
Ну ладно, скажем, что во время Великой Отечественной войны
Второй мировой мы были союзниками. Ну, не могли они Сталина не позвать.
Не могли. Хорошо.
47-й год, 30-летие, или там 48-й, победы в Первой мировой.
Приглашают наследника Российской империи,
Россия и Советский Союз, но тоже говорят, без Сталина.
Поехало бы туда советская делегация.
Что бы писали советские газеты о таком милом приглашении?
Ну, наверное, ничего хорошего советские газеты об этом не говорили.
И такое приглашение вряд ли могло бы какой-то сердечный отклик из Москвы и Скремля.
Это же что? Читайте все эти приглашения, потому что, ну, очевидно, что это приглашение, если оно будет.
Мы же не видели его, но с подтекстом не надо, не надо приезжать.
Да, это вы стоите, в том числе за этой высоткой в Нормандии.
Это действительно так. Это мы, Советский Союз.
Наши предки стоят, в том числе за этой операцией.
Если вы позволите, как говорится, информационную вишенку на торт,
это прекрасный сюжет про Литву,
которая требовала запретить российское зерно, а теперь его закупает.
Это напоминает...
Арай Файзенбанк, австрийский, который хотел уйти,
а теперь нанимает 2,5 тысячи сотрудников.
все их действия, напоминай действия сознательного алкоголика,
который требует закрыть ближайший винный магазин, чтобы навсегда.
Но поскольку его не закрывают, он идет и пропивает там всю зарплату.
То есть, знаете, я сделал все, что мог, вы его не закрыли,
вы на меня, пожалуйста, после этого не сердитесь.
Это как неуловимый Джоуж, простите, да?
Потому что нафиг никому не нужен. Извините меня за жарганизм.
След за МВФ приходят сводки от нашего РОС-Стата.
инфляция в России за период с 9 по 15 апреля замедлилась по сравнению с предыдущей недели.
Посмотрим интересные, конечно, оценки. Дает МВФ, реализуются ли они. Если да, то у нас ждет
и снижение ключевой ставки, потому что такая инфляция к 25-му году. 2,4, даже сложно поверить при
при нынешней ставке рефинансирования в 16%
падение кратное, в общем, даже многократное.
Но, конечно, очень и очень много, если не все будет зависеть
от того, что происходит на линии боевого соприкосновения,
что на фронте смотрят.
Артиллерийская авиационная подготовка по позициям
украинских боевиков на восточных окраинах часа Яра
ведется в круглосуточном режиме.
Продвижение 98 и Ивановской дивизии ВДВ
вискоточные удары, планирующими авиабомбами.
Под покровом ночи, расчёты ассезооград и тяжёлых огнемётных систем Солнцепёк
выкуривают в СОУ из блинтажей на господствующих высотах в районе Калиновке.
Это, без сомнения, самое проблемное на данный момент
места на всей линии фронта.
Часов Яр. Именно там проходят важные сражения.
Это не так далеко от Бахмата.
Часов Яр – это стратегическая цель, потому что там проходит автодорога 0.145
И это важнейшая логистическая маршрут, а ещё отличная оборонительная позиция,
которая хорошо укреплена, потому что она находится на возвышенностях,
а военном отношении, тот, кто удерживает высоты, контролирует низины.
На этих кадрах заход на цель штурмовиков Су-25 над пригородами пылающего города,
всего в считанных метрах над землёй.
Экипажей-грочей работают парами, выпуская полные барабаны и ракет,
калибра 80 мм по многоэтажкам, занятым в СУ.
Штур мопорных сетей в районе канал начинается сровой FPV-дронов.
Затем спецназ 102-го моцстрелкового полка зачищает блиндажи,
забрасывая киевских боевиков в гранату.
Американскую гаубицу М777 поджог баражирующий лонцет.
Расчет орудия пытался потушить ВК с помощью огнетушителей.
На нашем направлении враг обычно использует они и те же частоты,
но он может их менять.
Вражение — это что-то вроде схватки щита и меча.
современная война — это бинтва дронов и электронных устройств.
— То есть 100% защиты нет? — Нет, защиты нет.
— 100% не существует.
— Двушь российские разведывательные дроны могут оставаться в воздухе
на протяжении до четырёх с половиной часов.
Поэтому обстрел может начаться в любой момент.
— На этих кадрах с беспилотников успешное наступление
двух пронегруппа армии России на железнодорожный вокзал Красногоровки.
В авангарде колонны из четырёх машин Т-90М прорыв.
с установленным на башню мангалом.
Экипаж танка ведет огонь из пушки прямо на ходу,
обеспечивая прикрытие второй группы.
А здесь результат неудачной и контротакии
паронетанковых подразделений в СОУ
на запарожском направлении.
После подрыва на Миниле АПАР-2
еще читит вокруг оторванной части ходовой и тела экипажа.
Минобороны России публикуют кадры и работы
разведчика в группировке ВОСКЮ.
Контроль с лифых зон и поддержка ударными тронами
происходит в режиме реального времени.
Ой, туда прям, вот она. Отлично.
По слева если что обходите, слева, слева, через дом можете пройти.
Проходим, проходим вперед, пацаны.
Движение работаем троечкой, троечкой, вот этот горячий сарай.
На его углу тоже есть подвал.
Все, все, все, уходим по стройкам, уходим по стройкам, пацаны.
Мы делаем спрос, делаем спрос.
Всё, пошли, пошли в этот дом, напротив окно, напротив окно стеклянной, туда гранату!
Оператор FPV-дрона, бригады пешеных псов, успешно поражает опорный пунктов СУ, несмотря на работу вражеских систем РЭВ.
Сигнал постоянно теряется, картинка репит на коптер с подвешным выстрелом для РПГ достигает цели.
Криктеров по работе артиллерии обеспечивают самые передовые
дроны «Ростехо-супер-кан».
Подавить их сложно, в войсках отмечают главные преимущества
– простоту управления и надёжность.
«Одно дело, что российский военно-промышленный комплекс
по-прежнему работает практически на полную мощность и
поставляет огромное количество вооружений в больших объёмах.
Предполагается, что российские заводы сейчас работают
в три смены.
Это означает, что производственные мощности наращивают обороты
и это, конечно, дает России возможность обеспечивать фронт огромным потоком ресурсов.
А это кадры из временно оккупированного орехова в запорожней боевике,
проезжающей на машине в несколько лет километрах города,
наблюдают сразу четыре грибовидных облака после разрыва в авиабом.
Минуты позже по остаткам склада СБК отработали 220-мм ракеты эрсезового урагана.
Спасение таких прилетов бандеров цищут под землей.
Вот так, гражданские объекты переделывают укрытие для высового.
Мы строим пункт несокрушимости для наших ребят.
Вот, чтобы вы понимали, очень много всего нужно разрушить,
очень много всего нужно переделать.
И я вам сейчас покажу, где что будет находиться.
Эти у нас комнаты будут душевыми.
Это первая душевая, вторая, третья.
Мы также выбираем помещение, чтобы подвалы были безопасны для наших ребят.
И поэтому нам нужно будет тут выкупать вниз, сделать яму, откуда будет выкачиваться все это в канализацию.
Зеленский в обращении запрашивает срочное заседание Совета Украина НАТО. Поветка дня, защита от атак с воздуха и поставки систем ПВО, езенитный прокет.
По информации «Нью-Йорк Тайвс» на 3-м году войны критическая ситуация на поле боя
вызвана нехваткой боеприпасов личного состава в беззападных СРК
перепроской резервов в предпронтовые регионы якобы не представляется возможной.
Представитель Гур Юсов едва подбирает слова, чтобы описать ситуацию на Харьковском направлении.
Если говорить о Харькове, то понятно, что приграничные украинские войска наиболее уязвимы для российских ракетных ударов,
потому что речь идёт о достигаемости, в частности, кокликсов С-300.
Запасов ракет к этим системам у врага ещё остается немало.
Сейчас осуществлено изменениях от насечлено-наземных операций речь не идёт.
Контор Адмирал Кирби с ухмылкой на лице уверяет,
что союзники не могут сбивать российские ракеты на Украине
из-за того, что там нет военных баз Альянса,
и ещё мешает другое воздушное пространство.
Борель посчитал, что закупить американские системы ПВО Петриот
Вышло бы дешевле, чем восстановить трипольскую ТЭЦ.
Кто должен оплатить такую поставку, он не уточнил.
Поставить израильский железный кукол
в обозримом будущем тоже не выйдет.
Есть ищи, которые нельзя сравнить.
Нужно понимать, что израильская система железной куклы,
которая защищает воздушное пространство, создавалась годами.
К тому же она весьма дорогая.
Но даже если бы у нас были ресурсы для создания такой системы на Украине,
это невозможно сделать за одну ночь.
На Украине нет ни американских, ни британских, ни тем более и орданских военных баз,
которым бы могли угрожать ведь ракеты.
Поэтому аналогичный ответ невозможен.
Обстоятельства совершенно другие.
Юрий Иванович.
Я хотел бы начать ситуации вот эти комментарии Западной прессы
по поводу неудачной сенсонной политики Соединенных Штатов по отношению к нашей стране.
Там проходит один из тейсов, что с 2014 года все в России понимали, что санкции навсегда.
На самом деле, к сожалению, не все. Мы-то здесь, коммунисты, все не раз говорили о том, что очевидно, что в нашей стране,
который борется за свою независимость против фактической агрессии Запада, пока еще тогда не прямой,
надо готовиться к той системе сенсионной, которая действовала по отношению к Советскому Союзу,
Я понимаю, что это навсегда, потому что Запад ставит в свою цель расчленение нашей страны и фактически попытки прибрать к рукам огромную территорию все наши природные богатства.
И, конечно, Запад, сенсонную дубинку достаточно часто использовал эффективно, но все зависит от страны.
Если действительно страна поддается вот этой вот внутренней паники и непониманием, что необходимо изменять политику, тогда санцы действуют, а не болезни действуют.
Конечно, на Россию сейчас наложено беспрецедентное количество санкций, такого никогда не было,
но чем раньше приходит понимание, тем быстрее можно решать вопрос.
А у нас из либерально-экономический блок часто думали, что может быть когда-то пройдет.
Ну, после начала специального военной операции, наверное, у никого иллюзии нет,
что надо операции первую очередь на свои собственные силы.
с другой стороны, Россия очень эффективна, в сложных условиях выстраивает достаточно
серьезный геополитический союз, причем как в экономических вопросах, так и политических
вопросов, и даже разные события, которые, может быть, напрямую не касаются Российской Федерации,
даже вот этот конфликт на Ближнем Востоке, он показывает, что общие точки зрения соприкосновения
— Как не касается цены на углеводороды? — Да, вроде бы на прямую из точки зрения конфликта,
Но позиция России примерно соответствует позиции Китая и целого ряда стран с точки зрения распространения конфликт.
Поэтому, конечно, в этих условиях нужно рассчитывать на свои силы.
Я, кстати, и в очередной раз хотел бы обратить внимание на работу Геннадия Андреевича Зюганова,
России под предселом глобализма, где как раз был определен и обозначен план борьбы с западой с нашей страной.
Но мы нарушаем сейчас эти все планы.
И в экономическом плане, из точки зрения геополитических и стратегических военных планов.
На самом деле у многих западных элит, не Соединённых Штатов,
в первую очередь их сателлиты в Европу, но есть какие-то вообще иллюзии.
Вот Польша, какие-то заявления в рамках создания большой системы противорагентной обороны,
где, сказать, там угрозы большие.
Ребята, ну вы сами эти угрозы себе создаёте на ровном месте.
Никаких-то комплекс неполноценностей.
Вы сами толкаете свои народы в Омут-Авантю, Украина, да, тоже.
Ну, слушайте, насмотрело, что дескать США там защищает Израиля,
и теперь украинацистов, и вот это режим Зеленского, кто должен защищать.
Но такое уже не будет, мы прекрасно понимаем,
потому что это фактически призыв к началу ядерной войны.
Нужно это миру, не нужно этого миру.
Будет на этой идти США нет.
Но вот эта вот политика, она у Соединенных Штатов чуть-чуть устаревшая с точки зрения понимания расклада в мире.
Вот если после разрушения Советского Союза царился Едимон в мире,
то они, условно говоря, не увидели, что постепенно Китай стал мощной экономической державой,
а они упустили это развитие.
А понятно, что любая мощная экономическая держава понимает и выстраивает определенную политику как новый центр.
а тут Россия, которая начала проводить самостоятельную принципиальную политику и объединение многих стран.
Поэтому именно вот этот вот вектор позволяет нам преодолевать.
Путь еще предстоит пройти большой, но даже те оценки развития нашей экономики,
которые международный валютный фонд дает и Всемирный Банк совершенно недружественны нам, понятно, структуру,
это показатель того, что перспективный путь есть.
Но нельзя допускать ошибок, и надо, став на этот путь, твердо уверенно идти.
и не надеяться, что что-то изменится с течением времени.
Этот путь будет правильно, а мы максимально этот путь будем развивать поддержку,
потому что импровистическая и капиталистическая система заходит в тупик.
Тут наш доблестный и честный откровенный Ростстадт подправляет МВФ,
потому что МВФ нам обещает 2,8 инфляцию в этом году,
в следующем году инфляцию 2,4.
Но Ростстадт сегодня опубликовал данные по инфляции,
она да, замедлилась, конечно, тем не менее, в годовом выражении вот на сейчас,
на весну составляет 7,8%, то есть это еще далеко от целевого показателя МВФ,
который нам обозначен в 2,4 и 2,8, но тем не менее, это, конечно, уже снижение,
ставка 16, инфляция 7,8, конечно, мы не будем центробанка ничего заветовать,
Но цифры говорят сами за себя, надо снижать.
Давайте почитаем Financial Times, что они говорят о нашей экономике.
Россия получила одно из самых больших повышений.
В этом году рост экономики прогнозируется на уровне 3,2%,
что на 0,6% выше, чем ожидалось ранее.
В 2025 году ожидается рост на 1,8%.
Такие перспективы вызвали обеспокоенность.
Стран Большой Семерки по поводу того,
что санкции не нанесли ущерба военной экономики Владимира Путина.
По словам Гуринша, рост российской экономики отчасти обусловлен
высокими доходами от экспорта нефти
в сочетании с активными частными инвестициями.
Внутренний спрос очень высок сказал он.
Санкции все еще ослабивают
и постепенно оказывают влияние на российскую экономику,
но сама экономика достаточно устойчива.
Очень переживают. Вернемся.
Байден разрушает США,
стал лучшим президентом американской истории,
рискует довести мир до третьей мировой войны,
с критики и на своего оппонента
обрушился снова Трамп
и с удовлетворением отметил,
что он Дональд врывается вперед
по опросам против Байдена.
CBS News подтверждает,
Джо Стремить натеряет поддержку
молодежи рейтинга Добрения.
Байдена среди молодых американцев
упал за два месяца на 12%
с 55 до 40%
до 43. При этом вы не поверите, 36% американцев моложе 50 лет, считают Россию союзником.
Это несмотря на огол телу руссофопскую пропаганду во всех западных СМИ. Средние возрастные граждан
союзникам наш страну считают лишь каждый пятый. Пожилые американцы склонны поддерживать руссофопский
курс, нынешняя администрация США и финансирование преступного киевского режима.
Но вопрос CBS показывает, как воспоминание о холодной войне влияет на отношение американцев к
войне между Россией и Украиной. 36 процентов респондента в возрасте от 18 до 49 лет считают
союзей к Москву. Когда среди людей в возрасте от 50 лет и старше этот показатель падает до 20
именно это поколение выросло во время холодной войны.
Вот тут основной раскол по вопросу,
должны ли США подставлять оружие
и оказываясь помощь Украине, показатели очень близки.
Это формируют взгляды на Россию.
Этот вопрос приводит к диаграмме,
где люди с большей вероятностью
будут читать Россию врагом Соединённых Штатов,
если они старше 50 лет.
И конечно же, когда я спрашиваю людей,
оглядываясь назад, выиграли ли США в холодной войне.
то да, как и следовало ожидать, в этом случае большинство людей старше 50 лет думают, что США победили.
И больше людей, которые прямо заявляют, что они недостаточно хорошо помнят, если меньше 50 лет.
Или что США не выиграли и не проиграли. Что ж, взгляните на это.
Если вы думаете, что США выиграли холодную войну, а мы знаем, что это, как правило, люди немного старше,
Это в свою очередь связано с более высоким процентом людей, которые говорят, что сейчас США должны отправить помощь Украине.
Все, конечно, любопытная статистика и вполне объяснимо это поддержка молодежи
дружеских отношений с Россией, потому что американская молодежь левеет
и в мире принято считать, что мы тоже государство с левым уклоном.
Ну вот, мы такое государство с левым уклоном, но с рыночной экономикой.
Прошу.
Ну, сразу Евгения немножечко по поводу выборов в первый момент, что цифры опросов в Соединенных Штатах, значит, крайне мало.
Выборы там не просто непрямые, а там другая система. Президент США выбирается штатами, а не гражданами.
То есть, если хотя бы на один голос в данном штате переверз в пользу одного кандидата, все остальные голоса уходят тому, кто победил в штате.
То есть, условно говоря, в штате 40% проголосовало, например, за Байдена, а за Трампа — 50%.
Все, все 40% которые голосовали за Байдена, приплюсовываются к Трампу, потому что данный штат выставляет выборщиков от Трампа.
Поэтому опросы в Соединенных Штатах, значит, крайне мало.
Но теперь второй главный момент, такая хорошая новость все-таки пусть и ограничена,
но тем не менее интересная, приходит к нам из Казахстана.
Почему? У нас, к сожалению, часто складывается в обществе впечатление,
что да, Европа это серьезно, опасно, а вот центральная Азия, ну это так, где-то за дворки.
А я напомню, что центральная Азия это наш внутренний дом,
так же, как для Соединенных Штатов, Латинская Америка.
— Это средняя или центральная? — А это очень интересное понятие.
Средняя Азия — это наше понятие, в которое мы добавляли республики
бывшего Советского Союза, Туркменскую, Узбекистан, Киргизию и Таджикистан.
А британское понятие центральная Азия — оно немножко другое.
Они добавляют к этим четырем республикам Казахстан,
они добавляют к ним Монголию, Тибет, Синдзян, Афганистан, а иногда и Пакистан.
То есть, в подставом Центральной Азии они понимают бывший эпицентр нашей большой игры с Британией.
То есть, там, где в весь XIX век мы сталкивались с британской империей.
Вот это они называют Центральная Азия.
Для них, то есть это очень важное терминологическое различие.
Когда мы говорим центральная Азия, мы сразу видим более широкий регион,
чем наша бывшая средняя Азия.
А то нас упрекают в том, что средняя Азия — это колониальный термин.
Так нельзя.
Да пусть упрекают.
А кто это сказал, что нельзя?
Кто вы такие есть?
Левералы.
Ну это тоже нельзя.
Кто вы такие есть, чтобы решать, что можно, что нельзя?
Только и всего.
Я просто удивился, что вы, профессор Московского государственного университета,
Употребляйте как раз такой кошерный, что ли, и уж извините меня за терминологию, термин «центральная азия».
Нет, термин «центральная азия» очень четко это наша борьба с британской империей,
наследство которой ныне притемдует Соединенные Штаты.
Так что в этом термине всегда есть свой смысл.
Казахстан, кстати, у них центральная азиатность.
А у нас Средняя Азия и Казахстан.
Так что здесь есть различия.
Говорили про Казахстан, да, перебил вас.
Теперь про Казахстан, понимаете? Главное, что сказал Такаев, что не будет борьбы косвенно с русским языком.
Давайте послушаем.
Касается языков, вы же знаете мою позицию. Я абсолютно толерантный, силу своей профессии.
Я изучал много языков, работал за границей, но сейчас дело не во мне.
А в том, что у нас по конституции государственным языком является Казахский язык.
язык используется, согласно Конституции, на ровне
государственным языком, выполняет функция официального
языка, поэтому здесь никакого противоречия нет.
Как удобно, так и надо говорить, сейчас современный молодежь
владеет и государственным языком, и русским языком,
и английскими другими-другими языками, и это хорошо.
Нагнетать истерию вокруг языка, борнуться тем более
против него, как это произошло в некоторых странах, и
И что они сейчас имеют в результате этого всего, мы видим, это глупость.
Походят на Зеленского.
Не только Зеленского.
У американцев давно есть стратегия выдавливания нас из Центральной Азии всей.
Почему? Потому что, вспомните, кстати, первые, ведь американские базы появились отнюдь не в Прибалтике,
на территории бывшего Советского Союза и не на Украине, а в Узбекистане.
Дата и в Киргизии.
Потом их убрали оттуда базу наты в Киргизии и американский Узбекистана, но стоило нам это очень большое дипломатической борьбы.
И шатали шанхайскую организацию сотрудничества американцы очень крепко.
И надежду на реванш они не оставляли никогда.
Вот, начиная с Обамы администрации, они были две попытки реваншах нового идти в Центральную Азию.
Сначала они думали противопоставить нам Узбекистан и Туркменю.
Потом поняли, они не дают коллектической массы.
А вот если ударить по Казахстану, то это будет крушение всей конструкции.
То есть, в идеале сделать из Казахстана еще одну анти-россию
и открыть нам очень серьезный второй фронт уже вблизи от нашей Западной Сибири.
Будем называть вещи своими именами.
В самом стратегическом тылу, где Россия, скажем так, географически теперь наше узкое место.
Поэтому американцы всячески стараются раздуть проблему языковую в Казахстане,
а заодно, кстати, решить для себя и еще одну проблему.
Раскачать ОДКБ, раскачать ШОС, а экономически не допустить северный маршрут китайского шелка опыте.
Американцы ведь, как сказали, мы блокируем Китай по всем направлениям.
Захотите построить южный маршрут по Сашелкову пути?
Мы вам подбрасываем в войну Афганистана с Пакистаном,
приграничную, разрушаем.
Идете на восток, упирайте на запад, упирайтесь в Каспийское море.
А за Каспийским морем мы вам всегда войду на Кавказе и подбросим.
Остается северный маршрут России или Казахстан.
То есть осталось, как они считают, раскачать северный маршрут
и тогда полностью проект будет похоронен.
А все в Морпуть не раскачают нам?
Как они сами говорят, у Китая нет выхода в Арктику.
А мы затопим какой-нибудь...
А мы же следоколов просто нету в США?
Нет, они не мыслят позитивно уже давно, они мыслят евгений негативно.
Они говорят, а мы затопим какую-нибудь гадость в веринговом проливе.
И на этом закончится движение Китая в Арктику.
Поэтому они насчитывают именно на такую игру.
Поэтому для нас сейчас особенно, когда наши силы заняты борьбой на Украине,
конечно, удержание стабильности Казахстана просто жизненно необходимо.
Мы, в общем, мы уже показали один раз, мне кажется, достаточно красноречиво,
что Казахстан нам друг и партнёр, и мы всегда придём на помощь братской соседей.
Пойдём на коммунис-спецоперация, что было очень важно.
Не дали открыть второй фронт?
Вернёмся.
Сторонница передачи его немецких дальнобойных ракет Таурус
главоборонного комитета бундестага Штрак Циммерман лично узнала,
что у ее идеи думают простые немцы.
Она приехала в город Рамесбур, на юге Кермании,
чтобы выступить перед избирательным.
Разгневанная публика окружила Штрак Циммерман
и заявила, что она – разжигательница войны.
Агрессивная дамочка попыталась спорить,
но в итоге психанула и скатилась до банальных оскорблений.
Назвала своих критиков без мозглами, а потом принялась и ступлённо вопить пандеровский лозунг Слава Украин.
Смотрите на это позорие.
Ко мне подошёл, вот что я тебе скажу, и тебе.
У вас даже мозгов не хватит, чтобы вставить свисток в рот.
Лишь оскорблять можешь.
Итак, ребята, давайте поговорим на частоту.
Я приветствую наших друзей на заднем плане с украинским флагом.
Безумное, абсолютно.
В Брестель перенесемся, где вот-вот начнется саммит ЕС,
на котором обсудят возможные поставки средств противоракетной,
противовоздушной обороны Киеву.
Киеву, Анастасия Попова,
шеф нашей европейской бюро с нами на прямой связи,
Настя, здравствуйте.
И так каковы перспективы,
учитывая, что за последние пару часов
ситуация в Соединенных Штатах,
за которыми обычно следуют политические европейские чиновники,
резко и кардинально поменялась.
Там голосовать по помощью Украины
будут, вероятнее всего, ближе субботь.
Что в Европе?
В Европе обсуждают и говорят много о том, что нужно найти вот эти системы противовоздушной обороны.
И нужно это сделать срочно, потому что так дешевле это дешевле, чем восстанавливать энергосистему Украины и вообще восстанавливать страну.
Вопрос только где найти все эти системы, поскольку, несмотря на все усилия главы европейской дипломатии,
которая по идее должен выступать за мирное урегулирование конфликта,
а здесь на деле громче всех кричит о том, что нужно военным образом продолжать поддерживать конфликт.
Вот именно этот человек, Жузе Борель, он уже оббил все пороги, стучится во все двери, во всех странах
и пытается уговорить лидеров, поставить те системы, которые есть у них на вооружение.
Но далеко не каждая страна готова откликнуться, взять хотя бы ту же Германию, которая пока не хочет
хочет еще больше и дальше передавать комплексы, которые имеются у нее на вооружении. Даже та же
Польша, которая, казалось бы, является одним из главных союзников здесь в Европе, Украины,
и то говорит, что максимум, что они могут передать, это какие-нибудь еще советские системы,
которые у них остались. Но, что касается Петриот, они нужны Польши самой для ее же обороноспособности
и безопасности. Так что не все горят желанием передавать и говорят, в таком случае, возможно,
будут организованы совместные закупки. В частности, об этом говорит Урсула Фондерлянь, глава Еврокомиссии, которая здесь всячески пытается сейчас консолидировать всю власть в своих руках, в руках Еврокомиссии.
Она этот курс держит давно и представляет себя неким лидером, который может по сути сейчас в кризисный момент направить Европу в нужную сторону.
Нужна страна – это милитаризация всего континента, уже она сказала, что на 20% выросли расходы на военную бюджет европейских стран с начала украинского конфликта,
ну и эти расходы нужно повышать и всячески дальше вкладывать деньги именно в оборонную промышленность, об этом она будет также говорить и со многими лидерами,
но что касается того, откуда брать деньги на все это, вот опять обсуждают замороженные российские активы, как использовать прибыль от них,
упираются, говорят, что большую часть средств нужно оставить все-таки на адвокатов, на иски,
которые будут подавать Россию, естественно, несогласны с таким решением. Здесь, по этому
поводу, большие споры говорят, что деньги все-таки нужно направлять в Украине, напрямую,
на закупку вооружений. В общем, говорят, много спорят, но пока единства и в этом вопросе нету.
Но если взять других известных своим и потажным поведением лидеров, таких как Виктор Орбант,
тот уже давно сказал, что никаких шагов по поддержке конфликта вооруженного он делать не будет,
Будапешт категорически против, считает, что нужно всё делать для мира, но таких политикам,
таким политикам в Брюсселе не рады, если насамять его ещё хотя бы терпит, но вот на съезде
консерваторов, правых консерваторов здесь в Брюсселе это было отдельное мероприятие. Вот не
хотели ни выпускать ни Ирека Зимура, который был кандидатом в президенты Франции, только потому
потому что они правы, а это очень не нравится местным властям, причем властям отдельного района Брюсселя,
которого дважды пытались сорвать эту конференцию, дважды площадки в последний момент отказывались проводить мероприятие у себя.
Третья площадку предоставил выходить из Туниса, но ему сразу стали звонить, потом явилась полиция,
сказали, что выключат свет во всем здании, если люди не разойдутся, хотя все-таки это официально избранные во многих странах люди,
то есть вполне себе приличный, не то, чтобы непонятно, кто приехал на эту конференцию.
Но вот была такая попытка прекратить это, а чего бояться, собственно,
это того, что здесь европейские выборы грядут, и украинская тема, тематика,
она постепенно сходит на нет, поддержка тает в обществе,
и недаром в девяти странах по прогнозам вот именно правые могут одержать вверх,
а еще в девяти странах занять тройку, быть в тройке лидеров,
все это, естественно, пугает те же европейские власти,
которые, как сказал тот же Орман, только и могут что,
собственно, продвигать свою повестку, навязанную ими же самими и те темы,
которые навязывают они сами. А если кому-то не нравится,
то их начинают политически шантажировать и шантажировать деньгами.
Ну, собственно, вот такой расклад на самете, если все в одной лодке и в лодке того,
Той, который курс кому задает Ursula von der Leyen, то да, а если нет, то это агенты Кремля.
Вот так здесь считают Брюссели. Альтернативанное мнение здесь уже не позволяет иметь никому.
Договоряться ли будет, наверняка, политическое заявление, как обычно в таких случаях.
Но тут на помощь спешит НАТ, организовывают очередной экстренный сами.
Вот в пятницу будут опять-таки обсуждать, откуда же взять вот эти вот системы Петриот,
как их направить и удовлетворить срочные нужды Украины.
Спасибо большое, шеф нашего европейского бюро, Анастасия Попова,
с нами на прямой связи из Брюсселя, срочной новости из США,
законопроект, который представил спикер Джонса на помощь Украине,
предписывает президент США предоставить Киеву ракеты Атакамс.
Прошу, Игорь Иванович.
19 апреля запланировано заседание Совета Украина НАТО,
где как раз вопросы военно-технической помощи Киева
будут рассматриваться в практическом ключе.
Будет Столтенберг, будет Зеленский,
но один из главных и основных вопросов,
откуда брать системы противовоздушные обороны?
Кто за это будет платить и как этот процесс
сделать максимально быстрым?
С чем это связано?
Связано, во-первых, с несколькими факторами, но главная из них, вот по оценке,
которую мы можем сегодня дать, это успешное
применение
российскими ВКС
новых типов вооружений, в частности
крылатые ракеты Х-69.
Отличительная особенность данной ракеты заключается в том, что она
имеет
габариты, позволяющие
осуществляет пуски из-за внутрифезеляжных отсеков оружия
в частности для техники пятого поколения такой как Су-57
одновременно этот тип крылатых ракет Х-69
могут использовать все практически
самолеты фронтовой авиации
это означает что наиболее востребованные такие модели как Су-30
Су-35 могут нести
и осуществлять боевое применение этих типов ракет.
Когда взлетает российская стратегическая авиация,
то 95 либо то 160 разумеется факт подготовки к вылету этих машин
на аэродромах стратегической авиации России.
Взлет, выход в зону пуска крылатых ракет.
Все это внимательно отслеживают средства радиоэлектронного
и космического контроля наших противников.
Поэтому, когда происходит пуск,
ну, собственно, как бы на Украине объявляют воздушную тревогу,
идёт какое-то уведомление,
ну, по крайней мере, они там готовятся как-то задействовать свои возможности ПВО.
Когда же пуски осуществляют, например, такие машины как Су-35 или Су-30,
вот летит Х-69, во-первых, она летит на очень низкой высоте,
в режиме рельефа огибания местности,
очень мощная проникающая боевая часть
очень низкая радиолекционная заметность
и очень эффективная система наведения, которую средства
радиоэлектронной борьбы
противника воздействует на ракету не может. Вот по
оценкам украинских военных специалистов именно этот тип
ракет
Х-69 был успешно применен
при недавнем ударе по объектам критической инфраструктуры Украины
и как сами украинские военные аналитики заявляют,
что вот эта уничтоженная трепольская тезка,
как раз она была атакована ракетами Х-69,
который не оставили никаких шансов средством ПВО противника
на перехват и уничтожение.
Что же касается самих комплексов Петриот,
который наиболее активно просит Зеленский и его окружение.
Дело в том, что это тоже не волшебная палочка.
Комплекс Петриот, его главная отличительная способность,
что он обладает низкой мобильностью.
Это означает, что после развертывания боевых порядков
пуски, во-первых, могут быть осуществленные зенитных управляемых ракет,
только в определенном секторе.
В отличие, например, от российских ПОВО,
которые 360 градусов могут осуществлять пуски
с любой пусковой установки.
Поэтому Петриот изначально уязвим.
А при наличии хорошего цели указаний ввода соответствующего полетного задания,
это означает, что наши новые типы королетных ракет могут успешно их поражать.
Что мне хотелось бы в этой связи сказать?
Вот у нас сейчас мы видим, как активно идет награждение героев специального инорпирации.
Это офицеры, генералы, которые достаиваются в высших отличий.
Это звание Герой Российской Федерации. Высшая ордена, конечно же, было бы очень
целесообразно в условиях, когда наш оборонопромышленный комплекс работает
действительно 24 часа в сутки ввести практику, награждение высшими наградами
орденами России, коллективов конкретных заводов предприятий конструкторских
Это дало бы мощный импульс для того, чтобы люди еще более ответственно четко выполняли свои задачи.
И такие, например, боевые ордена как Орден Александра Невского.
Другие такие награды указом президента при награждении соответствующих предприятий оборона промышленного комплекса,
который кратно увеличивает выпуск вооружения военной техники.
военной техники, играль бы ключевую роль, в том числе и для стимулирования
тружеников нашего оборона промышленного комплекса на безусловное выполнение
задач поставки новейшего оружия для нашей армии флота.
Срочные новости из США.
Проект Палат представителей предполагает о секнавании 61 миллиард
в связи с конфликтом на Украине, в том числе 23 миллиарда долларов
на восполнение арсеналов США.
Это выдержки из текста, мы и вернемся.
Продолжают поступать подробности американского законопроекта.
Вот еще одна выдержка. Президент США должен договориться с Украиной о возмещении киевом экономической помощи.
Чем отдавать будут?
Вести сейчас. Это были 60 минут. Всего доброго. До свидания.
