Здравствуйте, дорогие друзья и господа, товарищи. Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая. Программа 60 минут, а самым главным начинаем соосрочных новостей.
Украинские боевики попытались захватить буровую установку в Черном море. Ночью морской десант ВСУ на 14 американских катерах Уиллардси и Фордс атаковал российскую буровую установку Крым-2.
2 не подалеку от острова Змеиной. 8 кетеров были потоплены,
80 высовушников остались лежать на дне. Оставшиеся
в живых даже не пытались спасти раненых подельников.
Сегодня же министр обороны России Беловусов провел
совещание на пункте управления группировкой войск Запад.
В главе военного ведомства доложили об обстановке
на фронте и о потерях украинской армии. Более 2х тысяч
человек, только заменувшие сутки.
Британский Скай Ньюж пишет, что «Россия неумолимо
продвигается к городу Покровск.
По прогнозу город пойдет до наступления зимы».
Темпы продвижения российской армии называют по-настоящему
впечатляющими.
После потери Покровской ВСУ придется отступать
и сейчас вояра.
Это позволит русским пишут они захватить всю Донецкую
область.
Ну и Угледар продолжает превращаться из фортеций
в Братскую могилу для 72-й бригады ВСУ.
Оптимистичные новости поступают и с Курской области.
За последние сутки российские войска уничтожили
свыше 350 украинских боевиков и 13 единиц бронетехники.
Это, в частности, кадры пленения сразу восьми террористов.
Целую группу высушников конвайрует один российский боец.
Как видно, акупанты ели волочат ноги.
Поступают и данные о продвижении армии России.
Ждем подтверждения от Министерства обороны.
Сегодня, по словам этого солдата, было очень громко.
Они загружают боеприпасы, чтобы подготовиться к завтрашней смене еще одному дню,
когда они будут пытаться удержать свои позиции на линии фронта, где на карту поставлены многое.
Государственный флаг России развивается в населенном пункте Гродовка.
Авиации и артиллерии нарушают обороны ВСУ на покровском направлении.
Искороженные и брошенные украинская техника ржавеет на обочинах местных грунтовок.
В попытках стабилизировать фронт Киев стягивают городу элитные соединения.
Город, которому пытаются пробиться российские войска, Покровск.
Крупнейший транспортный узел на востоке Украины.
Необходимые для доставки продовольствия, оружия и солдат к линии фронта.
Боевые действия сейчас идут всего в нескольких километрах от него.
Покрестностях Покровской российские мотострелки сожгли сразу четыре украинских танка.
На этих кадрах операторы дронов методично разбирают первую бронемашину.
Дальше к подбитому танку, из которого валят едки дым,
подъезжает еще один экипаж и тоже становится целью для беспилотников.
Еще две единицы техники, наши военные поразили возле пунктов временного размещения.
А это кадры из Гродовки, дром набирая скорость, пикируют на внедорожник боевиков,
который, по-видимому, сломался и остановился посреди улица.
Это с каждым у меня.
Чего, упакованная водичкой, пулеметиками.
А, ребятишка, северная.
Так что давайте.
Не доехали, ребятки, мы двигаемся.
Ой, что там, еще один?
Ой, ой, ой, ой, ой, ребята, ребята.
Как вы могли, б***ь?
Каждого ждет такое.
Среди подбитой техники голландская БМП,
бандеровцы в надежде остаться незамеченными,
передвигаются ночью.
Вот целью наших военных стал
мчавшийся по дороге танк здесь.
И в ПВА СН
настигают БТР и автомобиль подвоза
боеприпасов.
Мы физически устали.
Россия кидают сюда все резервы. Дроны очень помогают. Это оружие будущего.
Современные дроны позволяют атаковать позиции на дальнем расстоянии, не подвергая себя риску.
Так, наши дроноводы перехватывают вражеские коптеры.
Беспилотник зависает над целью и с хирургической точностью сбрасывает взрывчатку.
А вот украинский боевик пытается уйти от нашего дроны и прячется под ванну.
Британский телеканал «Байлайн ТВ» и немецкие вельт сообщают о неминуемой потере Покровска.
Мы покидаем Покровск со смешанными чувствами. Артиллерия приближается. Совершенно точно они
изменили позиции. Взрывы раздавались практически в центре города. Мы не знаем,
будут ли город охватывать в клещи или это будет фронтальное наступление. Но это
Это определенная плохая новость для Покровская.
Преимущество в настоящее время на Донбассе явно принадлежит российской армии,
поэтому они продвигаются вперед даже быстрее, чем раньше.
Украинские подразделения, которые должны там находиться,
укомплектованы только на 25-30%.
Там много мужчин в возрасте 40 лет и которые были там в течение нескольких месяцев,
так что уже изрядно измотаны.
Возьмет ли Россия Покровская?
Давайте посмотрим на карту, и вы расскажете нам, почему это так важно.
Итак, мы видим, что на Донбассе уже удерживается русскими.
Авдеевка Пала. Это продолжалось очень долго.
Затем есть Покровск. Почему он так стратегически важен?
На карте этого не видно, но Покровск — логистический узел.
И от Покровска до ближайшего крупного города есть дорога.
Вся логистика украинцев на юге Донбасса осуществляется через эту дорогу.
Если Покровск падёт и эта дорога будет захвачена, у Украины возникнет невероятная логистическая проблема на юго-востоке Донбасса.
Это ставит под сомнение боеспособность украинских подразделений на этом направлении.
И вы думаете, что русские возьмут Покровск?
Если не произойдёт ничего драматического, я полагаю, что да.
На этих кадрах разведчики сжигают американскую БМП Бредли и БТР Казак.
Боевики заехали в Траншею застряли, а так?
Проходят зачистка опорных пунктов от украинских сил в районе Синьковки.
Морские пехотенцы выдрузили государственный флаг над поселком Вадяне.
Штурмовики полностью освободили населенный пункт от украинских формирований
и развивают наступление на Куракова и Угледар.
Титуация на Кураховском направлении остается сложной и напряженной.
Русские ежедневно пытаются прорывать оборону таврийских десантников.
Каждый день идут на штук.
Брак активно применяет бронетехнику на нашем направлении.
А это направление, которое ведет к двум большим городам
Танбаса, Кугледару и Курахова.
Брак прорывается к силу Константиновка,
поскольку именно в этом селе пролегает трасса из Маринки в Укледар.
И, выйдя на эту трассу, брак сможет прорываться в Укледару.
В трассу враг сможет двигаться по ней в пилтой группировке, которая удерживает город поделитар.
Новый глава украинского МИДА Сибига просит министра иностранных дел Австралии вон передать Киеву хотя бы списанную технику.
Немецкие самоходные гаубицы массово выходят из строя, пишут газетопель.
Значительная часть самоходных гаубиц, поставленных в Германии, Нидерландом и Италии, в настоящее время не используется по причине износа.
Носа, ситуация за частями, катастрофическая, подтверждают два командира украинских артиллерийских подразделений.
Однако это не единственная проблема, другие элементы также нуждаются в замене,
но закупка деталей не осуществляется из-за бюрократических проволочек.
Обсурдно, что в настоящее время из-за отсутствия запасных частей
вышло из строя больше систем вооружения, чем из-за вражеского огня,
заявил председатель комитета по обороне Марк Успабер.
Наши бойцы, развивая успех, установили флаг России в самой западной точке Красногоровки.
Важнейший пункт обороны ВСУ, ближайший к Донецку, крупный город, был оккупирован 10 лет.
Американская газета New York Times пишет, что российские войска угрожают зажать в плечи сразу две украинские группировки на Покровском и Угледарском направлениях.
Красноармейский фронт превратился в стихийное кладбище киевских формирований.
В Киев сегодня приехали американский госсекретарь Блинкина
и британский министр на странную где Лемми, кадры
на ваших экранах.
С собой Блинкины и Лемми, посмотрите, привезли бывшего
главкома в ССУ.
Она не послала Украины в Лондоне залужного.
Зачем его сорвали с рабочего места и притащили из Британии в Киев,
конечно, загадка.
Видимо, такой что ли прозрачный намек Зеленскому,
если украинские боевики дальше будут вступать,
может последовать оракировка,
и его Зеленского заменит залужным.
На лице бывшего главкома улыбка.
Самое он, судя по всему, очень доволен.
Теперь, что касается темы визита.
Аккурат перед поездкой в Киев в главарь Гузде по Энтони Блинген.
Сказал, что уже в эту пятницу Байден с премьером Британии Стармером
обсудит вопрос расширения географии ударов западными ракетами по нашей стране.
Официально Вашингтон при этом продолжает ломать комедию
и заявляет, что Белый дом все-таки против, на банковый.
Уже даже успели сказать, что Блинкин провез в Киев долгожданное разрешение на удары.
Помимо атакам с Storm Shadow, Киев может получить добро на использование ракет джаза.
Радиус действия джаза от 300 до 1000 километров, но и в Киеве, смотрите, дальность уже измеряет.
В зоне поражения даже Москва.
Формально на Западе своё решение прикрывают поставками иранских ракет в Россию,
где сказать, те самые факт 360, которые были сдерживающим фактором,
Путин использует, а значит, стоп-кран уже сорван.
Картину при этом смазали на СНС.
Там заявили, что Киев использовал большую часть из нескольких сотен
переданных дальнобойных ракет-атаков.
То есть американские ракеты больше не новость,
и ситуацию на фронте они, как видно, изменить не смогли.
Вернулся обратно. Спасибо.
Рад видеть вас. Рад вас видеть. Как вы? Рад вас видеть.
Знаменательно, что это первый совместный визит министра
иностранных дел Великобритании и его американского коллеги
более чем за 10 лет, и американцы и британцы надеются, что
эта совместная миссия продемонстрирует чувство
солидарности, которое, по их словам, они испытывают
с Украиной.
Конечно, мы и раньше были свидетелями многочисленных
визитов ведущих политиков из обеих стран, и это последний
из них.
хочет изменения политики как из страны американцев, так и из страны британцев. Он говорил об этом в течение
нескольких месяцев. И это касается вопроса о ракетах дальнего радиуса действия. У украинцев
они уже есть. Просто им нужно разрешение британцев, американцев и других поздовщиков,
чтобы они могли их использовать. Я не думаю, что мы прямо сегодня узнаем какие-то новости,
но вполне возможно, что Энтони Блинкин и Дэвид Лемми вернутся к своим уважаемым боссам,
кирус-тармеров и президенту Байдену, и политика изменится. Возможно, они уже сейчас обдумывают это.
Вы снимите ограничения на использование Украины дальнобойного оружия.
Мы работаем над этим.
Мы здесь находимся как партнёра для того, чтобы выслужить наших коллег,
поделиться своими соображениями и вместе работать на нашими дальнейшими планами.
Я надеюсь, что наш визит ясно говорит о том, что наша поддержка украинского народа
и приверженность ему являются прочными.
Мы взяли на себя ежегодное обязательство в размере трёх миллиардов фунтов стерлингов на помощь Украине.
Мы будем их придерживаться до тех пор, пока не увидим результат и пока не настанет конец российскому империализму и агрессии.
Вот зачем мы приехали сюда, для того, чтобы понять, какие есть потребности в этот важнейший момент,
какие есть проблемы на поле боя, и о том, какая должна быть дальнейшая поддержка.
Мы едины в нашей поддержке, потому что единственный человек, который может выиграть в случае, если мы не будем едины, конечно же, это Путин.
Президент Зеленский говорит, что абсолютно необходимо,
чтобы украинцы могли нанести удар гораздо глубже по территории России,
потому что, если они это сделают, они смогут атаковать российские бомбардировщики
на эродромах еще до того, как у них появится шанс подняться в небо и начать свои атаки.
Есть две главных причины, почему эти двое отправились в Киев.
Первое — понять, в чем состоится ли Киева.
Вторая – узнать, что Киеву нужно.
Ясно вополагающим фактором здесь является то,
что украинцы умоляли даже не в течение месяцев,
а с самого начала войны от дальнобойных ракетов.
Мы видели в последние дни атаки дронов по России,
в том числе по Москве.
Но этого недостаточно, чтобы остановить российское наступление.
Они хотят западные ракеты,
Ракеты хотят, чтобы западное оружие использовалось для ударов по территории России.
Украинцы говорят, что постоянно воюются связанными руками.
Проблема здесь в том, что запад не хочет, чтобы у Украины была такая возможность,
потому что это может втянуть его в более широкую войну,
где потенциально Россия атакует членов НАТО, и всё это, по сути,
может обернуться гораздо более масштабным конфликтом.
И на заднем плане совместно с этой делегацией прибыл и Валерий Залужный,
бывший главнокомандующий вооруженных сил Украины.
А теперь Валерий Залужный является послом Украины великобреданий.
Чего ждать от визита Блинкина?
И в целом, по вашему мнению, получим мы это разрешение или нет?
Видите ли вы какие-то предпосылки, что да?
Из того, что мы наблюдаем, действительно можем высказывать осторожный оптимизм по предоставлению этого оружия.
Украина отправляла много делегаций, показывала цели и доказывала,
что без этого не может добиться перелома на фронте.
То шанс такой однозначно есть.
Но вместе с этим, возможно, этот шаг будет ограниченным,
а возможно и отсроченным.
Учитывая тот факт, что Соединенные Штаты очень упирались относительно этого вопроса
и очень часто меняли свою коммуникационную рамку по этому поводу.
Поэтому все-таки осторожный оптимизм есть.
Украинцы настаивают на том, чтобы им разрешили использовать дальнобойное оружие на территории России.
Президент Вайден не собирается исключать такую возможность. Вы её рассматриваете?
Это не просто сказать, что у них должна быть такая система вооружения или другая система вооружения.
Это зависит от многих вещей. Знают ли они, как её использовать?
Некоторые из этих сложных систем требуют обучения.
и это ещё одна наша задача.
Смогут ли они её обслуживать?
Потому что если вы дадите украинцам что-то, что развалится через неделю,
потому что они не смогут это обслуживать,
это мало что да.
И потом является ли эта часть
упоследовательной стратегии,
направленной на достижение четкой цели?
Все эти моменты должны учитываться при принятии решений,
но я могу сказать, что мы адаптировали и корректировали каждый шаг.
И будем продолжать это делать.
Значит, на данном этапе
Вы не исключаете такую возможность.
Мы никогда это не исключаем.
Но когда мы принимаем решение,
мы хотим быть уверены, что оно будет сделано таким образом,
чтобы помочь в том, чего пытаются достичь Украинца.
Во время встречи в формате Рамштайна
Зеленский не получил разрешения
использовать западное дальнобойное оружие на территории России.
Американцы не разрешили.
Единственное, кто сказал «да», это голландцы со своими F-16.
Неужели это действительно имело бы значение сейчас?
Мы всегда обсуждали использование западного оружия на территории России, но, похоже, такого преимущества не было.
Мы всегда говорили об оружии, о действии западного оружия на российской территории. Украина атакует российскую территорию с помощью собственного оружия.
Украинцы хотели убедить западных союзников том, на что они способны. Они хотят отмена ограничения в отношении использования западных систем вооружений по территории России, пока это не увлечалось успехом.
успеха. Ну и пока мы спали в США, таки состоялись дебаты Харрис и Трампа. Дискуссия получилась живой и крайне скандально.
Дональд обвинял товарища Харрис в том, что она коммунистка, как и ее отец. Камала в ответ заявила, что ее
оппонент вечно врет и что-то выдумывает, а также и со ссылкой на бывших сотрудников администрации
Трампа отметила, что Америка не переживет еще один его строк. Дональд парировал, что именно из-за
Роскозни демократы, потому что он угрожает демократии, его недавно чуть не убили.
Тактифей Трампа был обвинять Харрис во всех провалах администрации Байдена,
особое внимание он делил экономическим проблемам и катастрофической ситуацией с мигрантами.
Камала же всеми силами пыталась отстраниться от наследия Байдена и от старика вообще,
запугивала американцев тем, что ждет их в случае победы Трампа.
Молк, Дональд запретит оборты, а обещанные им тарифы приведут к еще большему росту инфляции.
Харрис даже удалось заставить Трампа оправдываться за штурм капитоля 6 января 2021 года.
Вамилию Путин в общие сложности они произнесли 12 раз.
Слово «россия» – 11.
Три раза подряд Трамп сказал «россия», когда издевался на фейковыми расследованиями
демократов и вмешательствами Москвы в американские выборы.
В этой связи Дональд напомнил, что Путин вообще-то поддерживает его оппонента.
Камала в ответов винила Трампа то, что он восхищает с диктаторами и позволил бы России захватить
Украину. Мул Путин сейчас был бы в Киеве. Трамп ответил, что при нем война вообще бы в принципе
не началась, а выиграв выборы он немедленно положит ей конец. От прямого вопроса ведущих
должны ли Украина победить. Дональд при этом ушел.
Сказал лишь, что надо прекратить кровопролитие.
В Кремле трансляции у дебатов Трампа и Харрис не смотрели,
но ознакомились с заявлениями участников.
Писков отметил, что Кремлю не нравится использование фигуры Путина
во внутрь политической борьбе США и призвал американских политиков
оставить имя нашего президента в покое.
Но еще одно важное замечание из Кремля – и Трамп, и Харрис.
относятся к России негативно и недружественно.
В общем, наших там нет.
Привет, хороших дебатов!
Рад видеть тебя, тебе того же!
Мы теряем нашу страну, мы на отце в состоянии упадка.
И это началось три с половиной года назад.
И всё это может окончиться третьимировой войной.
Она разрушает эту страну.
Если она станет президентом, у этой страны нет ни единого шанса на успех.
И не просто шанса на успех. Мы станем Венесуэлой на стероидах.
Подожди минутку, сейчас говорю я. Пожалуйста, если не возражаешь, знакомой ситуации не так ли?
Если вы хотите знать, что из себя в действительности представляет бывший президент,
если вам это еще не ясно, спросите людей, которые с ним работали.
Я уволил большую часть этих людей. Я чуть не получил пулю в лоб из-за всего того, что они говорят в мой адрес.
Они говорят, что я угроза демократия. Так это они угроза демократия. Они угрожают демократии
своим фейковыми расследованиями. Россия, Россия, Россия. Всем известно, что он восхищается
диктаторами и сам хотел стать диктатором самого начала. Всем известно, что он заявил, что
Путин может делать всё, что ему чёрт возьми, вздумается с Украиной.
Всем известно, что когда Россия вторглась на Украину, он заявил, что это было блестяще.
Всем известно, что он обменивался любовными посланиями с имченым.
И всем также известно, что все эти диктаторы поддерживают тебя.
И хотят, чтобы ты снова стал президентом.
потому что понятно, что они смогут манипулировать тобой при помощи лести и своей благосклонности.
Путин поддержал ее на прошлой неделе заяви, надеясь, что она победит.
Она так выразительно и зрозительно смеется, что это говорит о том, что у нее все хорошо.
Я думаю, что он действительно так считает, потому что абсолютно невероятно то, сколько всего ему сходит с рук.
Со мной бы такого не случилось.
Лидеры других стран считают демократов слабыми и некомпетентными, и они действительно такие.
Война на Украине идет вот уже два с половиной года.
Вы же заявили, что разрешите этот конфликт в течение 24-х часов. Как именно вы это сделаете?
Я хочу, чтобы война прекратилась. Послушайте, мы выделили уже по меньшей мере 250 миллиардов,
потому что Европу, они об этом не просят, а она куда больше заинтересована в том, чтобы все прекратилось.
Но они выделили на 150 миллиардов меньше, потому Байден и вы тоже боитесь им сказать это.
Возможно, это одна из причин, по которой они любят меня меньше, чем кого-то более слабого.
Если я выиграю, когда меня изберут президентом, я поговорю с одним, с другим президентом, я сведу их вместе.
Война бы никогда не случилась, если бы я был президентом.
Байден понятия не имел, как говорить с Путиным.
Мы играем с третьей мировой войной, а у нас президент.
Мы даже не знаем, где наш президент.
Они вышвырнули его из компании, как собаку.
Мы даже не знаем, президент ли он еще.
У нас президент, который даже не знает, жив ли он.
А как вы бы взаимодействовали с Владимиром Путиным?
Я встречалась с Зеленским.
Я поделилась с ним американскими разведанными
и тем, как они могут защитить себя.
Несколько дней спустя я отправилась на Восточный флангната,
в Польшу и Румынию.
И благодаря работе, которую проделали я и другие люди, мы объединили 50 стран, чтобы поддерживать Украину в её защите.
Если бы Трамп был президентом, Путин сидел бы сейчас в Киеве.
Путин сидел бы сейчас в Москве.
Замолчи, пожалуйста, он сидел бы в Москве и был бы гораздо счастливее, чем сейчас.
Но в конце концов, вы же знаете у него есть то, чего нет у других людей.
У него есть ядерное оружие. Вы об этом никогда не говорите и даже не думаете.
Но просто, чтобы вы поняли, они послали ее вести переговоры о мире еще до того, как началась эта война.
Три дня спустя он вошел и начал войну, потому что все, что они говорили, было славым и глупым.
Они послали ее на переговоры Зеленским и Путиным. Она поехала, и война началась три дня спустя.
Вот такие у нее таланты. На мой взгляд, она хуже Байдена.
Я думаю, сегодня вы стали свидетелями двух разных точек зрения на состояние нашей страны.
Одна из них смотрит в будущее, другая – в прошлое.
В попытке повернуть все в спять. Но мы не вернемся в прошлое.
Она начала, заявив, что собирается делать то, собирается делать это.
Ну почему она не сделала это до сих пор?
У власти вот уже три с половиной года.
У них было три с половиной года, чтобы решить проблемы на границе.
У них было три с половиной года, чтобы создать новые рабочие места.
И всё то, о чём мы говорили.
Но почему она этого не сделала?
Она должна уйти отсюда прямо сейчас,
пойти в прекрасный белый дом, на капиталистских ом.
Собрать всех и сделать то, что хочет сделать.
Но не сделала и не сделает.
Ну и демократка Камала Харрис
победила на дебатах республиканца Дональда Трампа.
так считают 63% зрителей, которые смотрели поединок на СИНН.
О победе Каммолы пишет ты в «Вашингтон-пост» колонка о том, что демократка выступила лучшую
республиканца, появилась ина консервативным, республиканском Fox News.
Сторонники Трампады и сам Дональд с этим категорически не согласны.
Трамп аудиторию СИНН назвал вежливо выражаясь предвзятой и опубликовал скриншоты
опросов телеканала «Нью-Макс», и там картина разительно
отличается.
Дональд буквально камни на камни не оставил от
демократки, разгромив соперницу 93% на шесть.
Более того, так называемые «медераторы» дебатов Сейпи
Синьюск переплюнули даже в своих коллекциях НН,
и на протяжении всего часа пытались хватать Дональду,
что называется «зурука».
Поэтому враньёх Харрис медераторы не замечали.
Трамп в итоге сказал, что ему пришлось бороться в формате трое на одного.
У либеральных СМИ сейчас главная тема — это слова Трампа про незаконных мигрантов с Гаити,
которые едят домашних животных.
Фейк при этом опровергла не сама Камалу Харрис.
помог мэдэратор, который вообще-то должен был проявлять беспристрастность.
Американский музыкант Джонни Киньков, Венил Камуло и еще и в жульничество,
смотрите, Харрис, пришла на дебаты в наушниках для слабослышащих в виде Сережек.
Модель нова H1 Audio Earrings, ну то есть, возможно, на вопросы отвечала не Камула,
а неизвестный и довольно опытный диктор.
В качестве гвоздя, крышку гроба Дональда Трампа.
Еще поддержка от самой популярной звезды США,
так называемой хайп-машины, Тейлор Свиф.
Ее фан-паства — это 285 миллионов американцев,
то есть больше половины Америки.
И сразу после дебатов Тейлор вдруг заявила,
что она вообще-то за камулу Харрис.
Написав, что Харрис — это порядок, а Дональд Трамп — это хаос.
По информации Newsweek 18% избирателей правды готовы проголосовать за кандидата, которого поддержат эту певица.
Своему посту за Харрис Свив приложила фотографию, на которой изображена еще ее голубоглазая кошка и подписала я — виздетная кошатница.
Это выпад в адрес Дональда Трампа, его вице-президент Джей Двенса,
который именно так бездетными кошатницами называли женщину, у которых нет детей и которые поддерживают бездетную камлу Харрис.
Ну и новости, буквально последних минут по итогам поединка штаб Харрис предложил провести еще одни дебаты в октябре,
чтобы допить Дональду Трампа.
С инициативой модерировать дискуссию уже выступил телеканал Fox News-Трамп,
пока предложение не принял, но заверил.
Товарищ Каммала, как он ее издевательски называет,
хочет снова выйти на аринд,
лишь потому, что она проиграла первую битву и пытается отыграться.
Вы получили удовольствие?
Да, я отлично провел время. Мне кажется, это были лучшие наши дебаты.
Я был один против троих, но я ожидал этого. Я думаю, что это были отличные дебаты.
Да, мы показали нашу слабость, но самое печальное заключается в том, что они уничтожают нашу страну.
Но что касается дебатов, это были хорошие дебаты. Они мне понравились.
Но ситуация печальная, потому что наша страна находится на спаде.
Мы остались неудел по всему миру, и это тяжело признавать.
Президент Трамп бился один в клетке против троих.
Эти ведущие были просто невероятно предвзяты.
Любой, у кого есть глаза и уши, мог это понять.
Они пять раз проверяли то, что говорил Дональд Трамп.
И ни разу не проверили то, что говорила Камула Харрис.
Несмотря на то, что она соврала бесчетное количество раз.
Я думаю, мадераторы не справились с этими дебатами.
В отличие от президента Трампа, он отлично справился.
Он сумел напомнить американскому народу,
что она занимает радикальные позиции по ряду вопросов,
она хочет дистанцироваться от этого,
сейчас она действует как Дональд Трамп.
Она радикал, но она сближает свою позицию с Дональдом Трампом,
потому что она знает, что пользуются популярностью у народа.
Но она так не считает, потому что если бы внимательно послушать те, что она говорит,
то поймёте, что это сплошь банальностей, ничего не обласказано по сути.
Я думаю, что правда состоит в том,
что медераторы установили такую динамику, что по сути они работали в координации с Камалой Харрис
и направляли эти дебаты в сторону таких тем, где, как они предполагали, Камала расстаивала ловушки.
Тейлор Свифт в своем Инстаграме опубликовала пост, в котором заявила, что будет голосовать за Харрис
и объяснила она это тем, цитата, что США нужен защитник, который будет отстаивать интересы.
И я считаю, что Харрис – одаренный лидер с твердой рукой.
Также я верю, что мы можем добиться намного большего в этой стране,
если ей будет руководить спокойствие, а не хаос.
Также я очень впечатлина тем, что Харрис выбрала Тима Уолса,
ведь он многие годы отстаивал права ЛГПД сообщества,
права на эко и право женщин на распоряжение их собственным телом.
Дальше она продолжила, что хорошо обдумала все это и сделала свой выбор,
и всем нужно также хорошо подумать перед тем, как делать нужный выбор.
Здесь также интересен тот момент, как именно она закончила своё сообщение с любовью и верой.
Тейлор Свист – бездетная кошатница, намекая на слова
Джей Ди Венца – напарника Трампа.
Она также прикрепила к посту свою фотографию с кошкой.
По вашему в чем заключается поддержка известных людей.
Это не просто известная личность, она большая звезда.
Она большая звезда мирового масштаба, но дело не только
в этом, она имеет влияние на людей.
Среди ее аудитории есть много молодых людей, молодых
женщин, которые еще не женаты, и они читают и слушают
все, что она говорит, и она может повлиять в политическом
плане.
Но гонки как это, это имеет огромное значение, и ее пост – это одобрение политики Харрис.
И можно ожидать намного большего, чтобы мы не думали.
Никто и никогда не станет отвергать Тейлор Свифт.
С этим я согласна с вами на все 100%.
И ее позиция важна для всех.
Это всегда имеет значение.
Оба кандидата желают иметь на своей стороне мощнейшую звезду в поп-культуре.
Эта республиканская компания породила так много безумных вещей.
Именно на этом Трамп и сосредоточился в ходе дебатов.
Смотрите, в этот день он постит мемы с котиками.
Как вы думаете, понимает ли он, что это искусственный интеллект?
Возможно, он думает, «Боже мой, у этих кошек есть оружие».
Эти мемы – часть, возможно, самой глупой сжирь республиканцев.
Помните историю о том, что гаитянские иммигранты в спрингфилде штата Гайо едят кошек.
Вот что запостил Тет Крус.
Пожалуйста, голосуйте за Трампа, чтобы гаитянские иммигранты нас не съели.
А один из делегатов Трампа разместил это изображение, на котором Дональд как раз и спасает этих котиков.
Смотрите, сразу тут у него в руках два котенка.
Единственное, отчем кураторы Дональда Трампа умоляли его не упоминать, это о гаитянах, поедающих домашних животных.
Пожалуйста, господин президент, займитесь экономикой и границей, чем угодно, только не гаитянами из-за Гайя.
И что же он делает? Говорит следующее.
Спринфилде едят собак, они едят кошек, они едят домашних животных людей, которые там живут или приезжают туда.
Вот что я хочу, чтобы вы сделали прямо сейчас.
Я хочу, чтобы вы закрыли глаза и представили, что мы никогда раньше не слышали о Дональде Трампе.
И вот впервые вы увидели его во время теледебатов. Какова была бы ваша реакция сейчас?
Вы были бы в шоке.
Республиканская партия должна была бы закрыть свою штаб-квартиру и превратить ее в магазин с костюмами для Хэллоуина.
Я просто хочу уточнить, что вы упомянули спринфилт, штату Гайо,
и редакция ABC News связалась с мэром этого города,
который сказал нам, что не было ни единого достоверного сообщения
или конкретных заявлений о том, что домашние животные пострадали,
были ранены или подверглись насилию со стороны людей
из сообщества гаитянских эмигрантов.
Я видел этих людей по телевизору.
Позвольте мне сказать.
Нет, люди на телевидении говорили, что их собаку забрали гаитяне и съели.
Так что ваш мэр сказал это, чтобы выкручиться. Хорошее отмазка для мэра.
Я точно знаю, что как минимум одну собаку они точно съели.
Другая глупая российская вещь, которую Тамп продолжает делать намеренно и неправильно произносить имя Камала.
Иногда это Камала, иногда Камала, а иногда и то и другое.
Харис объяснила, как поддержка Путина Трампом может обернуться катастрофой для всего остального мира.
Почему бы вам не сказать прямо сейчас?
Восьместан тысячам американцев с польскими корнями, которые проживают здесь, в Пенсильвании.
Как быстро вы бы сдались ради уступок.
И как вы видите дружбу с тем, кто считается диктатором, который съел бы вас на завтрак?
Не делай это Влад, я понимаю, что он выглядит хрустящим и соленым, но от него тебя будет рвать как от испортившихся молюсков.
Германия пришольцы буквально раз зваливается, и этой ночью в Дрездане обрушилась часть возведенного во времена ГДР моста «Королла на Дельбой».
В воду рухнули примерно сто метров пешеходной и велосипедной части моста, а также трамвайные пути.
ЧП произошло около трех часов ночи, только благодаря этому никто не пострадал,
хотя за девять минут до обрушения по мосту проехал пассажирский трамвай.
Руховтныш часть моста повредила две крупные линии теплооснабжения —
Бестеплавия и Сдрэз. За несколько часов до аварии произошло ЧП и Взападной Германии.
В Дуйсбурге вспыхнул химический завод компании Гриело, производивший продукцию
сцинка и серый. Над городом навис столб черного дыма. Возможно выброс вредных веществ жителям
Дуисбурга рекомендовали не открывать окна и двери. Все это красноречивая иллюстрация
коллапса немецкой экономики. Страна в рецессии в прошлом году в ВВП сократился на 30%. В этом,
по прогнозам экспертов Кильского института мировой экономики, он тоже уменьшится. На этом фоне
Шольцам довольны всего-то в 18% немцев.
Форменный разнос Олафы устроили в бундастаге.
Сопредседатель альтернативы для Германии, Алис Вайдель,
назвала Шольца к канцлером упадка.
Обвинила его в политике уничтожение богатства и идеи индустриализации.
Ее однопартии Стина Хруппала заявил,
что Шольц – разжигатель войны и хочет только эскалации,
а на интересы немцев ему наплевать.
Граждане нашей страны не желают видеть в бундастаге всякие театральные выступления.
Они хотят, чтобы мы занимались серьезной политикой.
Серьезной? Вот вам это слово по слагам. Именно так нужно заниматься политикой.
Очень важно поэтому и еще раз подчеркнуть, что войну на Украине начала Россия.
Некоторые здесь не согласны с тем, что мы поддерживаем Украину,
Но мы всё равно будем поддерживать Украину столько, сколько потребуется.
Мы делаем всё правильно. Вместе с другими странами большой семёрки
мы дадим Украине 50 миллиардный кредит, чтобы у неё было всё необходимое для обороны.
И в то же время мы будем делать всё в наших силах для заключения мира.
Но мира справедливого не под диктовку России.
Чтобы это не было капитуляции, я ещё раз повторю, что сейчас самое время изучить все возможности.
Президент Украины все правильно говорит, нужна еще одномерная конференция,
в которой на этот раз должна принять участие и Россия.
Мы не имеем права забывать, мы раз за разом должны произносить слух на чьем и стороне.
Помогать Украине – это наша обязанность.
Наша поддержка Украины должна быть непоколебимой.
Но самое главное, ни в коем случае мы не должны считать, что при помощи элегантных разговоров о дипломатии и мирных переговорах у нас получится заставить Путина сдаться.
Потому что за стол переговоров Путин сядет только тогда, когда он поймет, что любое дальнейшее военное сопротивление бесполезно, и от нас с вами зависит, когда он это поймет.
Дамы и господа, это зависит от нашей готовности предоставить Украине дальнейшую помощь.
Вы поставляете оружие на Украину и не делаете никаких инвестиций в скорейшее окончание войны.
Вы лишь стремитесь к новой эскалации и продолжайте свою риторику за войну и против мира.
Именно поэтому я хочу вас попросить. Продолжайте, пожалуйста, в том же духе.
Пытайтесь также бессовестно удержаться у власти.
Пытайтесь и дальше оклевитать оппозицию.
Продолжайте строить из себя все знаек.
Продолжайте мешать с грязью граждан на востоке страны.
И тогда доверие к вам будет день за днем улетучиваться.
Вы – политические симулянты, и вам плевать на интересы, граждан.
Мы же будем проводить политику в интересах наших граждан и в интересах Германии,
потому что за нами партии АДГ – будущее. Большое спасибо.
В новом бюджете нам нужно больше денег для наших детей.
Это ясно, как день. Но у этого правительства в сердце нет места для детей.
У этого правительства в сердце есть место только для оружия,
потому что единственное ведомство,
которому не урезали бюджет – это Министерство обороны.
Ни одно правительство еще не закладывало в бюджет столько денег на войну и оружие.
Военные расходы на следующий год почти 90 миллиардов.
90 миллиардов.
За 20 миллиардов можно отремонтировать все спортивные сооружения в Германии.
А за 30 миллиардов можно вовремя отремонтировать все мосты в Германии.
Нам срочно нужны эти деньги, и случившиеся сегодня ночью в Дрездоне,
тому наглядное подтверждение.
Господин федеральный канцлер, в одном из последних интервью вы заявили, что если бы в 2021 году кто-нибудь отправился из Германии в кругосветное путешествие, не смотрел бы новостей, сейчас бы вернулся в Германию, этот человек восхитился бы результатами работы вашего правительства.
И я вот понять не могу. Что это? Невежество? Или высокомерие? В любом случае, ясно одно.
Это наплевательское отношение к тревогам граждан в этой стране.
Так давайте взглянем на результаты вашей работы.
Стал ли Германия более безопасной страной, чем в 2021 году?
Нет. Стал ли Германия более конкурентоспособной?
Нет. Стал ли Германия более политически стабильной?
Ваша коалиция – это не коалиция прогресса, это коалиция «Упадка».
Каждый не уже прекрасно поняли, что ваша политика привела к уничтожению благосостояния,
деиндустриализации, массовой миграции и утратить чувство безопасности.
Вы самый настоящий канцлер «Упадка», господин Шольц.
Ну и американцы окончательно растоптали свою не такую же большую, но вслужую историю,
в Соединённом Штатом 248 лет со дня независимости.
Итак, они не просто сняли документальный фильм о том, что Авраам Линкольн был гомосексуалистом,
но и привлекли к этому бреду историку.
Оказывается, Линкольн писал слишком тёплую письма своим друзьям,
с некоторыми из друзей, даже спал в одной постели.
Но и тут фантазию либералов было не удержать.
Не просто спал, он занимался сексом с друзьями.
Не просто писал теплые письма, он признавался друзьям в любви.
Фильм про Линкольна называется «Lover of Man».
Ну, то есть любитель мужчин.
Фильм уже показывает в кинотеатрах.
Картина повествует о очень тяжелом пути линкальна, но пути не жизненном, а сексуальном пути и его секс-приключения.
Главная мысль киноленты, приняв своеобразного, такого странного линкальна, американцы примут и всех других ЛГБТ существ на планете.
Ну то есть Линкаль, автор декларации об отмени рабства, войдет историю совершенно иначе.
Он был просто первым американским геем и очень часто менял мужчин.
Республиканцы ровно так же, как лимократы, считают Авраама Линкальна священной фигурой.
Он провел нашу нацу через величайший кризис.
Мы воздвигаем ему памятники. Он изображен на наших купюрах.
Он самый великий президент в истории Соединенных Штатов.
Но сегодня главный вопрос касательно Линкольна был Леон Геем.
В новом документальном фильме покажут,
что 16-й президент США на самом деле был Геем.
Якобы в этой картине будут показаны ранее неопубликованные письма,
снимки и именно это раскроет свет на романтические отношения Линкольна с мужчинами.
В XIX веке для мужчин близким человеком обычно был человек того же пола.
то же самое касалось и женщинам.
Мужчины зачастую жили вместе, если были одиноки.
Скорее всего, Линкольн спал с мужчинами чаще, чем с женщинами.
Одна из вещей, которая поражает ученых,
это тот факт, что он 4 года жил с Джошем Спидом.
Между этими мужчинами существовала любовь.
Когда вы собираете воедино все документы, это действительно поражает.
У Линкольна был свой депаш, это плохие и дерзкие мужчины.
Но для тех, кто хотел сделать политическую карьеру,
было необходимо обзавестись с женой.
Мой милый Спит, мне будет очень одиноко без тебя.
На веке твой Линкольн.
Говорят, у тебя есть письмо от Линкольна.
Письмо типа «дорогой майор Уар».
Нет, бери выше. Дорогой Маркуис.
Дорогой Маркуис?
А в рам Линкольн президент Соединенных Штатов Америки.
В 19 веке была совсем другая культура.
Заключив брак, всё становится возможным.
Капитан Дэви Дэриксон познакомился с Линкольном в этом коттедже.
Президент писал про него, что есть солдат по истине преданной президенту.
И когда жены не дома, то они спят вместе.
Но что это за ерунда, подумайте вы.
Ну что ж, мы вновь видим старый прием.
Когда историки возвращаются назад во времени и вербуют уже мертвых людей, встан ЛГБТ сообщество.
Этот фильм расскажет о сексуальности.
И я надеюсь, что через кинематограф я смогу донести тот секрет,
который мне раскрылся, пока я его дел.
А именно, что Линкаль не был исключением.
потому что такого рода поведения тогда было распространено,
как в древней Греции и Риме.
Ровно так же всё было и в XIX веке.
Эта одержимость сделать всех живых и мёртвых геями
не могла обойти президента США.
Конечно, тут грех не спросить.
Если вы решили снять фильм о президенте,
который скрывал свою ориентацию,
то почему вы начали с Линкольна,
когда у нас есть Барак Обама?
Но по ходу его очередь стать героем подобного фильма
наступит не раньше, чем через 150 лет.
Нет никаких доказательств того,
что Авраам Линкольн был гейм или не был,
ведь он мертв уже как полтора века.
Сложно что-то утверждать об исторической личности,
которую уже мертва, если даже с живыми,
это не всегда случается.
Просто я хочу вам прояснить,
мы не можем доказать, что он был гейм,
ровно так же, как мы не можем доказать,
что он не убивал вампиров, как утверждают некоторые историки.
Они должны хотя бы представить доказательства,
А их доказательства строятся на том, что Линкольн делил постели с другими мужчинами,
но дружба Линкольна с мужчинами не является свидетелем ровным счетом ничего,
кроме того факта, что у Линкольна были друзья.
Если вы можете брять Линкольна Квира, то вы сможете брять и остальных Квир людей.
Он должен вдохновить нас на создание истинной демократии для всех.
Вообще, конечно, не понятно откуда они это взяли,
потому что есть такая каноническая книга об американской историке,
Ховар-Дазина, People's History of the United States,
это народная история США.
Там нет вообще ни слова о сексуальной ориентации господина Алинкальна.
Хайп и веяние времени.
Действительно, людей, которые мертвы уже 150 лет,
вдруг записали в геи, в квиры, это трансвеститы,
может, в драк-квины тоже линкально запишут.
А почему не в Вашингтоне, например?
Перенесемся на фронт Георгий Медведев с нами на прямой связи.
ВНКор действительно очень важные события происходят.
Георгий, здравствуйте.
Что достоверно известно о происходящем в Курской области сейчас?
Видим, что началось движение с нашей стороны.
Да, добрый вечер, коллеги.
Действительно, еще вчера появились сообщения о том, что российские войска начали массированное масштабное контрнаступление,
но, я думаю, говорить об этом пока преждевременно, но то, что активное движение вперед со стороны наших подразделений пошло,
это действительно так. По состоянию на вчерашний вечер шла речь о том, что противник выбит из трех населенных пунктов,
Ещё в двух идут мероприятия по зачистке, по состоянию на вечер текущий.
К моменту нашего включения речь идёт уже о девяти освобождённых
населённых пунктах Курской области.
Наши войска выбили врага зачистили, есть данное о том,
что освобожденный, в частности, обуховка, снагость идёт сейчас
штурм Любимовки по имеющейся информации.
За двое суток наши войска освободили свыше 150 квадратных километров
Курской области, тех территорий, которые досили, были заняты врагом.
Сам враг без дела, конечно, не сидит на тех участках линии фронта,
где наши подразделения еще не перешли в движение.
Он сам пытается атаковать, перебрасывает свои подкрепления резервы,
в том числе и под мощнейшими артиллерийскими обстрелами,
под работой нашего высокоточного вооружения, несет потери,
но продолжает лезть вперед на тех рубежах,
где сейчас мы движемся, враг пытается сдерживать нас
контр-атаками, но та статистика, которая на сегодняшний
день есть, она говорит сама о себе, о том, что наши
войска сформировали линию обороны в предыдущее время
и пока сдерживали противника, сконцентрировали там достаточно
большую группировку, которая позволяет теперь освобождать
занятые ранее врагом населенной пункты.
Инициатива сейчас постепенно переходит в наши руки, но
будем надеяться, что этот процесс продолжится, несмотря на
вся попытка врага сорвать это.
Мы, что называется для соблюдения протокола, скажем, что
вся эта информация со ссылкой на телеграм-канал, мы
буквально с трепетом и замиранием сердца следим
за этими новостями, разняться данные оба свободенных
населенных пунктов об их количестве, то ли четыре,
или вот теперь девять, но ждём официального подтверждения от мино-бароны нашей страны.
И, конечно, от души желаем успеха нашим военным.
Георгий по покровскому направлению, что можно сказать, страшно радует формулировку New York Times.
Обстановка для ВСУ является там пугающей.
Но западная пресса в вопросах Донбассской линии фронта и в частности Покровска подходит более адекватно,
нежели украинские пропагандистские ресурсы, которые заверяют, что даже если Покровска не потеряет,
то ничего страшного не случится. Вот как раз таки New York Times в частности отмечает,
что потеря Покровска будет серьезнейшим ударом для украинской группировки войск в Донбассе.
Но происходит на этом участке линии фронта, ровным счётом то, о чём мы говорили в начале недели, когда враг пытался заверить, что наше наступление полностью выдохлось, нет продвижения.
Мы отмечали, что где-то интенсивность местами спадает, местами напротив набирает обороты.
Вот если говорим о Покровске, то после некоторой паузы сейчас возобновились активные бои.
Нашими войсками был поднято флаг России в центре Гродовки,
западная часть населенного пункта, пока еще подконтроль на противнику,
но наши подразделения планомерно давят его, продвигаются вперед, тесня.
Западные населенного пункта освобождены на конуне сухой Яр,
идут также бои на территории Любимовки,
и идет движение в сторону трассы Покровск-Силидова.
Понятно, что если нашим войскам,
когда нашим войскам удастся это артерию снабжения перерезать,
то украинская группировка окажется в очень затруднительном положении.
Но и идут бои в Севернее-Севернее-Горняка,
и буквально за несколько минут до нашего включения
поступила информация от источников, которые следят за ситуацией,
и держат постоянно связь с бойцами на передовой,
о том, что нашим войскам удалось таки прорвать линию обороны противника,
И сейчас идёт движение вперёд.
Ждём официального подтверждения от Минобороны.
Спасибо вам огромное.
Воинкор Георги Медведев с нами на прямой связи и зоны проведения специального иноэперации.
Действительно, очень много новостей и новостей обнадёживающих удачи нашим воинам.
И, конечно, поклон за их работу.
Виталий Товарищ, прошу вас.
Галстук, вас.
С вашего поколения я связи приватныхлинг, когда касаться не буду, оставлю это дальше.
Что ж так?
Американистам. Вы верите им?
Я просто не специалист. Я скажу об этом более существенном.
Я вообще не верю в американскую демократию. Сейчас об этом скажу.
А исторические мифы, они на той есть мифы.
Ну, короче, у нас много Американ...
Много Американ...
Много Американистов пусть...
И страшно волнительно.
Пусть они скажут правду русскому народу относительно товарища Линкольна.
Коль скоро, а вот это важно.
Мы и интерес к этим дебатам подтверждают, что в США остаются властелина мира до сих пор.
Не такие в абсолютном, как в 90-е, 2000-е годы, но все равно они что хотят, то и делают.
В частности, посылает своя комиссаром в Киев, как бы нам неприятно это ни казалось.
Относительно дебатов меня удивляет здесь только одно.
Почему Тараб так растерялся? Он же в общем-то шоу-бизнесом занимался.
То есть, есть железные правила.
Умный человек, если спонят с глупцом ни одну секунду, ни двери, а долго,
то умный человек проигрывает в глазах публики.
Но это просто железные правила.
Если то, что называют попрежнему демократия,
это когда вопрос о политическом выборе, о выборе президента решают певицы,
Хоть 500 миллионов у них зрителей и почитателей, хоть 5 миллионов невозможно.
285 миллионов. Немало.
Ну, мне что, еще раз попросить?
Больше, чем жители в нашей стране.
Мы это серьезно в аудитории, чтобы политические вопросы должны решать не певицы.
К сожалению, наш политический класс поверил в свое время,
что певицы, и сколько ты их там в свою команду включишь, столько у тебя будет голосов.
Вот мы и докатились до того, что имеем сейчас.
– А можно об этом поподробнее? – А сейчас скажу, да.
Собственно, о нашей стране прямо сейчас и скажу зрителям постарше.
Вспомните политические дебаты в Союзе Советских социалистических республик
в период перестойки, особенно в последние годы перестойки,
когда были выборы президента России, выборы президента ССР,
Правда, они там проходили в Верховную Советию, значит,
народ депутат, но не важно.
И выбрали народных депутатов, вот когда первый съезд был.
Вы хоть одно из того, что эти люди тогда говорили, обещали,
хоть одно сбылось.
Цветлое будущее.
Будущее наступило.
А вот насчет света, тут у кого в подвале фонарик,
а у кого, значит, на мальдивах солнце каждый день.
Это невозможно обсуждать, кроме как в учебнике политологии, как вот демократия извратилась, во что она превратилась, когда-то были демократические позы, остались одни декорации.
Кстати, у нас тоже, я всегда говорил, что нет демократии, декорации есть, выбора процесса и так далее, но это отдельная тема.
Но мы от них зависим. Вот что ужасно.
Вот что ужасно.
Мне хотелось бы, как в свое время Годьке говорил,
о Леониде Андрееве, который был известен
в такими своими брачными рассказами, произведениями.
Он пугает, а мне не страшно.
Вот мы еще не дошли до того, чтобы сказать
от лица Годькова или от лица Путина
или всего российского народа,
Америка пугает, а нам не страшно.
Это первое. Второе.
Вам страшно?
Да.
Ну, это не так, что я дрожу каждый день.
Но понимаете, что я имею в виду?
Второе.
Вернемся на Украину.
Господин Лугового видно не страшно.
Конечно.
Немножко есть.
Конечно.
Не, вы хотите дождаться, когда эти ракеты полетят на Москву, на Морск?
Больше всего этого не хотим.
— Готим это предотвратить. — Тогда будет сташнее.
— На секунду, если верить в CNN, большую часть ракет,
которую поставили на Украину, уже украинцы использовали,
и это ракеты «Атакамс».
— Поставит еще. — То есть по сути бояться более нечего.
— Поставит еще.
Значит, второе — вернемся на Украину, вернем в Кейс.
Куда приехали вот эти два человека,
а до них два руководителя спецслужб,
американской и британской, которая публично выступает,
только если ему дает команду глава государства или глава страны в зависимости от системы власти.
А если он выступает публично, очень резко, и нет одергивания сверху, значит он говорит их голосом.
Либо его одергивания снимает с поста.
А я уверен, что в данном случае два руководитель спецслужбы выступили,
Для того, чтобы подребастировать, нам не важно, кто там будет, Клиент, ну это не важно тоже, это самое...
Линкальн.
Линкальн, да, или...
Харрис.
Харрисон, или Трамп, друг России вроде бы и Футина, мыру кувадим этим миром, мыру кувадим англосаксонским миром, все это все миром.
И вот тут какой-то сбородкой умный человек в Западе все доказывал,
что они в Киев приехали для чего?
Просто цитировал, для того, чтобы узнать на месте.
Вот как Кимерсенс, в свое время, приезжал на место и руководил процессом стройкой,
чтобы узнать на месте, что нужно там зеленскому и положение дел.
У них там резидентура под каждым столом, там в Киев набитоть, они и так все знают.
Они приехали до того, чтобы показать Москве.
Мы не бросим Украину.
Мы плевали на ваши удары, по каким там военному заводовали,
к расстанциям, и что вы хотите сделать.
Мы приезжали в Киев, и будем приезжать в Киев, и вы нам ничего не сделаете.
Вот это нам нужно иметь в виду.
Отсюда прогноз, соответственно, не очень хороший.
Я хочу...
Чем озвучите, покажите пожалуйста кадры, на секунды буквально перебивают, а прямая
трансляция, журналисты уже собрались, три флага американские, украинские,
британские, через пару минут. Согласно анонсу здесь появится Блинкин и Лейми,
возможно просроченный президент Украины Зеленский для того, чтобы сделать то самое,
как сказали на банковой, важнейшее заявление о разрешении бить по России, поэтому ждем.
Путин, Москва, Россия, как угодно называете, мы вас а не боимся и мы вам не сдадимся.
В частности, на этом плацдарме, на украинском плацдарме.
Германия долго в последнее время спорили опять северный поток, но совершенно очевидно.
Я не знаю, как насчет с кем спал.
Линкаль, но то, что взорвали англосаксы, это северный поток.
северный поток, а потом операции прикрытия, когда послали
этих украинских плавцовти, нырнули не на 300 метров,
а на 30 метров.
Почему, чтобы потом их показать, когда припрет?
Вот они.
Почему их поляхи отпустили?
Да поляхи в деле были.
И плюс их нельзя отдавать немцев, в дух они действительно
их разговаривают, и тот что-то проговорится.
Все так очевидно, это все игра, это все управляет
это глубинное государство антисаксонское, до сих пор мы должны,
кто я называю, к этому отнести, и последнее меня совсем не вдохновляет.
У нас какая-то попрежнему, я не знаю, даже волосик, это вера все еще в этот.
Братский народ Украины уже обманывали нас миллион раз за эти 21-е годы,
за предыдущие, и опять мы их им верим, опять мы каким-то компромиссам
договоренности вготовимся. Но хватит меня об этом говорить. В том числе вот то, что Шойгу
недавно сказал, довольно странную историю он рассказал, значит, Эрдоган насчет Крыма сегодня
выступил, но меня не вдохновляет и вот тоже была ссылка трезвее западные источники оценить
ситуацию. Если у них, как говорится, 25 процентов, тоже у вас говорилось комплект частей на поле
на линии фронта, и мы так медленно подвигаемся. Я понимаю, что тяжело. А если будем в доме 100 процентов,
тогда они продвигались. Что же рассказывать? Если из Норвегии, из Эстонии, из Финляндии,
как нам сообщают источники, не знаю, достаточно достоверные, но мы это не опровергают наши
официальные лица. Летят дроны на наш мусор, на наши аэродромы со стратегическими бомбардировщиками,
то, извините, либо нужно объяснить, спокойно люди, спокойно товарищи, все под контролем,
третий полетит, я не знаю то, что сказать, но либо ударить. Это же прямая атака.
И будет. Уже не с территорией, так и будет. Ждем, ждем.
Прямая трансляция выступления Блинкина, госпиталеря США, министра иностранных дел в Британии,
Лэми и нового министра иностранных дел. Украины-Сибиге уже началась, прямо сейчас
делают заявление о том, дали-не дали ракету новости после рекламы. Вернемся.
Так, новости. Это по данным британского МИТРАН поставила Россию более 200 баллистических ракет
ближнего радиоса действия в украинском вид штаба, поэтому официально сообщили, что данных о применении
Россия. Ракет «ФАТК-360» у них нет. В мент Украины его все использовали формулировку,
если передачу подтвердится. В общем, все хайли лайк. Тем не менее, в Киеве и на Западе уже
изучают дальность «ФАТК-360», ракеты бьют до 120 километров, точность попадания до 15 метров,
ну то есть иранские ракеты, куда менее точные, чем, например, и скандеры, у которых отклонение
цели может составлять максимум 3 метра.
Ключевым преимуществом иранских ракет на западе называют их дешевизм.
Более того, поставки ракет «ФАТ-360» называют лишь промежуточным этапом перед передачей в Москве «ФАТ-ЭХ-110»,
которые летят на 300 километров и переводятся с персидского как «ракета-победитель».
США обещают и вводят анти-иранские санкции.
США подтвердили, что Иран поставила России баллистические ракеты «Фатх-360».
Они имеют радиоспоражение около 120 километров.
США утверждают, что российские военные обучались их применению в Иране.
В ответ на передачу «Ракет» США сегодня объявили новые санкции против авиакомпании Иран.
Эйр за помощь в поставке вооружения,
а также российских судаходных компаний за возможность транспортировки оружия,
а Европа ограничила полеты Иран-Эйр на территории Евросоюза.
Баллистическая ракета летит по Парабали и несет к себе довольно большой
кумулятивный заряд — 150 килограммов взрывчатки.
И это позволит России использовать новые баллистические ракеты Ирана,
тайно доставленные по Каспийскому морю,
для нанесения ударов по всей линии фронта.
А России использует свой арсенал-ракет большей дальности
для продолжения ударов по украинским городам,
таким как Киев, Одесса, Львов и другие.
Так что это довольно плохие новости для Украины.
Украина имеет лишь незначительные успехи в борьбе с российскими баллистическими ракетами,
только системы ПВО Петрио способны справиться с их скоростью и габаритами.
Но у Киева их недостаточно.
Соединенные Штаты подтверждают сообщение о том,
что Иран передал партии баллистических ракет-ближнего радиуса действия FAT 360 России,
которые, по нашим оценкам, может применить их в течение нескольких недель против Украины.
Есть ли у вас хотя бы приблизительное понимание того, сколько ракет поставили в Россию?
Я не могу вдаваться в подробности относительно конкретного количества ракет.
Нет нужды говорить, что это тревожные события, как я уже подчеркнул.
Прошу, Андрей Костич.
Ну, я могу так, конечно, сказать, что появление одновременно в Киеве сегодня двух руководителей внешнеполитических ведомств США и Великобритания, это, конечно, проявление такого свирепа воскала англосакцев, совершенно очевидно.
И для того, чтобы мы задавались вопросом, дадут ли они разрешение бить в глупе России или нет, я бы хотел сегодня вспомнить 11 сентября 2001 года известный интеракт в Нью-Йорке.
И в том контексте, что совершенно очевидно, что за последние 40 лет
Америка стоит во главе международного терроризма.
В 70-х годах спецслужбы Америки, при условном решении
американских президентов, приняли решение либо этот процесс
частично возглавить, либо создавать новые террористические объединения.
И история всему тому подтверждения.
Это и действия американских спецслужб в Афганистане в 80-х годах.
Это поддержка, как пример Ника Рагуа,
контраст, который осуществляли просто дикий терроризм в отношении существующей власти в Некарагу.
Это поддержка северо-кавказского терроризма по сути дела, когда решали задачи политического характера
для попытки разорвать Россию, так и экономического интереса хниктиных компаний для того, чтобы прекратить
работу турбопровода, проходящего через Грозный. Ну и безусловно поддержка Вкосова, объединенной
повстанческой армии и так далее, мы будем перечислять бесконечно. Поэтому, конечно, я думаю, что они в той
или иной сепени решение примут. Конечно, они ехали не для того, чтобы заслушать Зеленского о тех
задачах, которые стоять перед ними. Они просто демонстрируют свою политическую поддержку раз.
Они приехали именно два американец и британец для того, чтобы показать это всему миру. Но,
Но, что выйдет из этого, нам, конечно, надо в меньшей степени
думать, примут решение или нет, а думать все-таки надо ответом
над этим.
Хотя отношение отдельных пессимистов и скептиков,
я все-таки скажу, что мы ответ это наносим уже.
И вот сегодня Шмыголь в частности заявил, что вокруг
Харькова уже нет ни одной тез, все они уничтожены.
И о чем думает, безусловно, Зеленский, кроме того,
что, видимо, он продолжать будет проявлять геноци к собственному
народу.
уже и происходит. Утилизируют население. Толпой гонят на фронт. При этом, ТЦКшеньки, естественно,
используются уже как-то такие, знаете, полицая во время Отечной войны, создают абсолютно невыносимые
условия для жизни людей, потому что энергетическая структура полностью вылетает. И что мы будем
наблюдать зимой, одному Богу известно. Я могу лишь сказать, что на сегодняшний день
Украина это не является субъектом той войны, которую американцы нам объявили.
Это по сути дела ресурс американцев, который ими используется. А главный
инструмент при этом — Зеленский вулшайк. Я много раз говорил об этом и сейчас
скажу, они обязательно что-то придумают. Сначала это шоу с курской
трагическая шоу, которая, надеюсь, скоро придет к заключению.
Перед приезом этих двух деятелей, англосаксов, вот эта вот атака на платформу нефтяную.
Ну к чему привела? Восемь там трупов, остальные избежали,
а демонстрировать, то хотели как раз к приезу, вот видите, каким образом мы проводим широкие операции.
Они то и делают, что проводят такие спектакли для того, чтобы демонстрировать что-то миру и продолжать эсковаться.
пока эти инструменты не будут уничтожены, ничего на Украине не прекратится.
И выборов никаких не будет. Поэтому я считаю для нашего командования
одна из главных задач, которую мы должны себе подставить –
физическое уничтожение Зеленского его окружения.
Тогда, хотя бы даже на их взгляд, уже не будет даже недопрезидента, который есть сейчас.
Но не будет ничего другого.
После Курска они придумали вот эту атаку на платформе,
После платформы сейчас придумают удары в глубь территории.
Сегодня или когда вчера была 150 БПЛА на территорию Россию двинул, они будут это делать бесконечно.
Надо проводить соответствующую развитку и просто уничтожить.
Физическое устранение Зеленского приведет хотя бы хоть какой-то остановки и каким-то размышлением, а что делать дальше.
Ну а что касается выборов, которые в Америке, знаете, я сразу вспоминаю фильм, день выборов, такой Стёп, хороший, такой Сюр.
И глядя на эту публику, конечно, вспоминаются и 90-е годы, конец 80-х, 90-е, вот эта грязь, это где журалистика используется в качестве тарана, в качестве инструмента, воронё.
Чем больше, конечно, этим будут заниматься, тем нам эта нарка.
Сегодня один из экспертов или политологов, не помню, кто хорошо сказал.
сказал кто победит в итоге этих выборов победит или побеждает бригс весь мир
глядя на вот это имитированное лидерство сша все прекрасно понимает и
конечно одна кстати из больших таких ошибок которые американцы допустили
выйдем на противостояние с нами они упустили возможность имитировать
свое лидерство в мире теперь надо не имитировать теперь надо и доказывать
а доказывать вот с этой вот публикой, которую мы видим, думаю, не сильно получится.
Что касается новостей, которые приходят из Киева, пока исключительно мантры,
госсекретарь США Блинкин заявил, что в Вашингтон выделяют Украине 325 миллионов долларов
копейки по нынешним украинским временам на ремонт энергосистемы. Более пока ничего. Хорошо.
Был у нас такой очень интересный писатель Александр Исаич Солжиницын.
Можно к нему по-разному относиться, но он поставил очень однажды интересную проблему.
А что будет, если новые левые, последуют ли идеологии САРТРА, БВАР, однажды захватят власть в некой западной стране?
И будут насаждать всему миру культ всевозможных сексуальных меньшинств, расовых меньшинств, извращений, причем даже силой оружия.
Вот это мы улыбались над этим, смеялись, но оказалось, что такой страной все больше и больше становятся Соединенные Штаты Америки.
Ведь, собственно, на первый взгляд, это кажется спектаклем и смехом, а на самом деле это очень несмешные вещи.
Первое, что такое объявление линкально гомосексуалистам и раскручивания этой темы?
Это означает, что гордиться американцам больше не о чем в своей истории.
Любой, сколько не будет думающий американец, будет думать,
да что же у нас за история в конце концов, где единственное, о чем мы можем теперь говорить,
это только, кто был гомосексуалист, кто был еще кем-нибудь.
Все, больше у нас получается, никакой истории и нет.
Это, в принципе, как у нас, действительно, в конце 80-х годов, многие говорили,
да что же у нас за партия, если каждый лидер приносит только вред.
И Сталин плохой, и Хрущев плохой, и Ленин ужасный, и Брежнев никакой.
Вот ведь это то же самое.
Каждый президент получается какой-то неприятный и глубоко отвратительный.
Момент второй, что такое пост-тейлор-свифт?
Ведь он очень интересный.
Давайте поддерживать бездетность.
Давайте поддерживать право, чтобы у нас не было и не должно быть детей дальше.
Ну, прекрасно. Тогда ваше место займут латиноамериканцы, тогда Соединенные Штаты будут все больше и больше
в перспективе становиться латиноамериканской страной.
Могу сказать личное впечатление, это был еще далекий 2012 год.
Пролетел я в город Хьюстон и, кроме шуток, два смуглых таможенника меня первое спросили.
Говорю ли я по-испански. Вот, да, к чему они тогда будут постепенно приходить.
Значит, вас будет становиться так называемых васпов, белых англосаксов, ядра, все меньше и меньше, а их будет становиться все больше и больше.
Продолжайте, как говорится, политику в том же духе.
Ну и наконец, третий момент тоже, я бы сказал, здесь весьма интересный.
О чем уже соединенные Штаты в лицет от Тейлор Свифт это очень хорошо показывает.
получили интеллигенцию, которая не любит собственную страну и ее историю.
А это, как показывает наш собственный российский опыт, очень опасная на самом деле вещь.
Сравните с дебатами в Германии, какие идут.
Можно по-разному относиться к немецкой оппозиции, к шольцу.
Но они о чем говорят-то?
Оппозиция, что ему ставит в укор?
Где для детей развитие спорта, где для детей развитие чего-то еще?
В Соединенных Штатах, похоже, уже так вопрос даже никто не ставит.
Там белая интеллигенция ставит вопрос.
А зачем нам в принципе дети?
Зачем нам в принципе продолжение себя как нации?
Ну тогда вы получаете делегитимизацию собственной страны
и дальнейшую делегитимизацию собственной культуры.
Вот, собственно, о чем идет речь.
И то, что интеллигенция блокируется вокруг этой повестки,
а не вокруг. Трампа, который хочет хотя бы что-то сохранить,
это, по-моему, весьма опасная эволюция американской интеллигенции.
Через минуту вернемся.
Мощнейшие кадры из Курской области, которые лучше слов говорят о наших людях,
о нашей стране, бойцы едут в армейском грузовике,
а люди на ходу отдают им все, что есть буквально, и желают победы.
Ну и у нашего Евгения сегодня день рождения.
От души поздравляем.
Мы оставляем, любим и ценим всей нашей редакции, всей страной с позволения, ну и особенно я, с днем рождения.
Спасибо вам большое.
Это была программа 60 минут.
Весть смотрите, до свидания.
Пока.
