Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи. В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут.
А, самым главным, самые зрелищные кадры из зоны спецоперации.
Город Днепропетровск.
Сегодня там громко местные выкладывают видео с атакой российских ВКС на Украинский военный завод.
Только на этом видео можно насчитать 5 прилетов.
Удар традиционно комбинированный ракетами ППЛА.
Русскую черную герань удалось хорошо заснять на фоне чувствого неба над городом, поднимаются огромные клубы Дыма, их видно далеко вокруг.
Цельми атаки стала одной из крупнейших предприятий Украины Южный Машиностроительный завод, Южмаш.
Читают одним из основных производителей военной продукции, там выпускают, а точнее, сказать, выпускали ракеты и беспилотники для ВСУ.
А также ремонтировали поврежденную технику.
Также есть информация о взрывах в Харькове и Запорожье.
Сирия взрывов раздалась в Днепропетровске во время
серии на воздушной тревоге.
Воздушные силы предупредили угрозе прилета ракет и
дрона.
Последствия ударов пока еще не ясны.
Враг ударил под Днепропетровску ракетами и ударными беспилотниками.
Произошло несколько пожаров, есть разрушения.
Во время сегодняшней утренней ракетной атаки армия
Россия нанесла удары тремя крылатыми ракетами из Кандер,
четырьмя управляемыми авиационными ракетами и питьюшахедами.
«Мы все ещё видим, что российская сторона наносит удары в
первую очередь по аэродромам и по всему, что имеет отношение
к средствам противовоздушной обороны и военно-воздушным
силам Украины.
И, судя по всему, цель русских – не допустить привытина
Украина в современных истребителях F-16, чтобы они не могли
и бы подниматься в воздух с украинской территории и не смогли помочь, чтобы служить в Буховске.
Ну и на фронте у нашей армии новый прорыв оборону,
штурмовые подразделения заняли Южную часть Нью-Йорка, бывшее село Новгородское,
и продолжают развивать выступление на Торец,
который, судя по всему, совсем скоро будет переименовано обратно в Гирджинск.
На карте вражеского ресурса Deep State можно увидеть масштабы
клинивание наших подразделений, еще один успех в часовом
яре.
Важнейший этап освобождения города завершен, в Меноборону
сегодня официально сказали, что подразделение группировки
в OSQ полностью зачистили район Новый, тот самый микрорайон
канал, за которые шли ожесточеннейшие бои в последние месяцы.
Отдельно, конечно, хочется поздравить и передать пламянное
Привет, Ивановская, 98-й дивизии ВДВ, которая выбила высоушников из многоэтажек.
Именно десантники из 98-й гвардейской дивизии сегодня подняли флаг России.
На Авдеевском направлении бойцы группировки Войск Центр
сожгли очередной американский танк Абрамс.
Как видно, удар наносился высокоточным Краснополем из Гаубицем 100С.
Прозвал обороны ВСУ продолжается в Красногоровке, военный пропагандист Бутуса.
Сегодня призвал сырского.
Немедленно снять камбриго 59-й бригады, которая отвечала за оборону города.
Сделать это нужно как можно скорее, важно успеть.
В том смысле, что самого сырского пытается снять Зеленский.
Но сегодня выяснилось, что Зеленский устал, еще и от премьер-министра Шмагаля.
Об этом сообщают источники украинской правды. В общем, фронт трещит по швам,
и в украинской банке началась новая грызня-пулку. Это, конечно, огонь.
Донецкий стейп. Расколенная 30-градусной жарой. Это направление часова Яра.
Ехать нужно очень быстро, поскольку охотится здесь на украинских защитников
и прицел врага и дрон из неба, поэтому притормаживать опасно для жизни.
Не всегда всё видят, то есть одни могут смотреть и говорить, что небо чистое,
а другие могут где-то заметить. Стараемся эту дорогу бегом проскочить.
Чем ближе к позициям, тем больше воронки от обстрелов.
Это полевое расположение артиллерии.
Русские периодически разбивают эти посадки. Иногда говорят ребята, прилеты очень близко.
Прилет был вот недалеко. Ударили так, что аж дверь плендажа открыла.
Блендаже было полно пыли.
Из-за этого большую часть времени артиллеристы находятся в замаскированном укрытии.
Почти каждый час поступает предупреждение в небе вражеский беспилотник всем сохранять маскировку.
Глотность вражеских дронов зашкаливает.
Очень сильно мониторят. Стоят просто 24 на 7. Не успели выйти в работе показаться.
«Как слышим, что над нами уже есть какие-то самолётики?»
Эти военнослужащие воюют или работают,
как они сами говорят, на советской гаубице D-30.
И вот звучит команда «Открыть огонь».
Артиллеристы стреляют короткими сериями,
поскольку в момент огня позиция наиболее сильно демонстрируется,
и в основном, когда разведка докладывает,
что в небе сейчас нет вражеских дронов.
После этого расчёт прячется в укрытие,
На улице жара, раскалённый порох и песок после взрывов.
Но это всё равно лучше, чем зима шутят бойцы.
Это я.
Передаю привет всем, кто меня знает.
Возможно, больше никогда не увидимся.
Главное, плачемся.
Сетиле.
Да.
Немного повернись, проверим.
Проверим.
Ай, ***!
Руло там, пожалуйста, задать.
Торпой, торпой.
Не нужно запихнуть туда, как можно больше.
Это всё, куда?
Всё, всё, всё.
Хорошо.
Украинские солдаты 101-й гвардейской бригады в Харьковской области.
Здесь примерно в 10 километрах западу от Волчанска.
Бойцы ведут ажесточённый бой с российскими войсками,
которые штурмуют дом за домом в небольшом селе.
Старится. Минобороны России сообщают об успехах на данном секторе фронта.
А на восточном участке российские войска смогли занять степовую новоселовку.
Киев пока не способен дать развернутый комментарий,
но в срочном порядке бросит Запад о дальнейших поставках оружия.
Жаль, что руководство не понимает.
Даже с огромным количеством людей войну не выиграть.
Можно загнать туда хоть миллион человек,
но они всё равно не смогут выстроить серьёзную оборону.
У нас не столько техники, столько ресурсов.
А у России всё это есть.
Лучше, что мы можем сделать, стабилизировать наше положение на переднем крае.
Мы можем сдержать противника, но нам нужно хорошее снаряжение.
Когда речь идёт об ударах по позициям военных,
то русские постоянно атакуют цели непосредственно на линии фронта,
например, огневые точки в ССУ.
Эти планирующие бомбы должны, что называется, вспахать украинские позиции.
Чтобы штурмовикам, наступающим на эти окопные сети, было намного легче.
Таким образом, они могут пробиваться вперёд и побеждать.
Эти бомбы с модулями планирования и коррекция запускается с относительно большой высоты и имеет высокую скорость.
И для того, чтобы было эффективно бороться с ними в Украине, нужны системы перехвата, такие как Петриот или французская итальянская система САМП,
а вместе с ними и старые советские системы, такие как С-300.
Но сейчас эти комплексы ПВО находятся в глубине Украины, так как они защищают гражданскую инфраструктуру.
И сейчас у ВСУ нет небольшого количества этих систем, ни боеприпасов,
то и зенитных ракет, которыми и стреляют эти системы.
Поэтому ситуация на поле боя для Украины определённо нестабильна
и будет оставаться такой до тех пор,
пока Запада не поступит больше вооружений и боеприпасов.
Огонья сегодня в США. Бригадный генерал Патрик Райдер.
Снова пошёл в атаку.
Пентагон официально разрешил бить с американскими ракетами по нашему Крыму,
Пояснив, что дальнобойно-американское оружие предназначено для использования на территории Украины,
а Крым — в понимании американцев «Ц» Украина.
То есть Вашингтон таким образом взял на себя ответственность за удар по городу Севастополь,
когда ВСУ атаковали атакомцами мирный пляж.
Погибли четыре человека, среди которых двое детей, и больше 150 пострадали.
Но этого американским ястребом мало, они хотят еще крови.
Сенатор республиканец Томас Кинн возмутился.
Ограничение медальности для американских ракет
и предложил увеличить радиус поражения до 300 километров.
То есть увеличить ровно в три раза.
Иными словами, так называемая ползучая эскалация.
Как заявил помощник госсегретаря США Джеймсу Брайан,
В этом радиусе находятся не мирные российские города, а российские авиабазы,
ударив по которым можно снизить атакующий потенциал Москвы, и он этот потенциал якобы уже даже снижен.
После разрешения бить на расстояние в 100 километров Харьковское наступление было якобы остановлено, так считает госздей.
Москва не ответила, так что теперь еще один шаг по лестнице эскалации.
300 километров от украинской границы. Смотрим на карту.
В радиусе поражения — Брианск, Ориол, Воронеж, Курск, Ростов на Дону, Таганро.
Также известно, что Пентагон обсуждает отправку ракет с дальностью 500 километров.
Если такую ракету запустят, допустим, из Сумской области,
то она способна поразить цель в Москве и во всех городах до российской столицы.
В общем, красных линий отныне нет.
Первоначальные изменения в нашей политике,
позволившие украине бить по российской территории,
произошли только после того, как Россия открыла новый фронт под Харьковым.
И даже после этого действия администрации были лишь полумерами.
Политика изменилась, но конгрессу до сих пор не ясно, в чем эти изменения.
Последние отчеты указывают на то, что администрация ограничивает использование американского оружия
на территории России в пределах 100 километров от границы Украины.
Что значительно меньше полного радиуса действия атаком, с которой составляет более 300 километров.
Сколько российских авиабас находятся в зоне действия атакомцев,
которые администрация не даёт поразить Украине?
Как вы узнали после нашего совместного посещения Украины,
главной проблемой в получении киевом оружия был этот пробел в 5-6 месяцев.
И как говорил генерал Коволи?
Сторона, которая не может стрелять, обычно проигрывает войны.
Мы пытались предоставить оружие в те районы, где оно было бы особенное необходимо.
необходимо. Сначала это была территория, где Россия проводила свое первоначальное наступление.
Речь идет о территории Около Харькова. А теперь, как сказал на прошлой неделе Джейк Салева,
если Россия попытается расширить этот фронт, Украине будет разрешено бить по целям на большем расстоянии.
На юбилейном самолете НАТО Украину валенцы не пригласят официально. Причина – коррупция.
об этом пишет издание таллигров. Так и сказали, разберитесь со своим воровством,
иначе вы нам не нужны. Сынечно, но честно. То есть 10 лет получается. Украина уводили
на поводке с бесконечными открытыми дверями НАТО, мостами в НАТО. И, впрочем, мы с вами до конца.
А теперь вдруг признали, что Украина – это такая заточка под брюшью России. И на полмиллиона
погибших натовцам абсолютно плевать. Еще круче выступила бабушка Хиллари Клинтон. В разговоре с
русскими пранкерами, полагая, что общается с Порошенко Клинтон, озвучила еще одну сурмяженную
правду. Оказывается, чтобы Америка перезбрала Байдена, Украина должна не только обороняться,
но и идти в новое наступление.
Вот и всё, отношение к Украине.
Также госпожа Клинтон сказала, что разговор про новые транши
будет актуален лишь после прорыва российской линии оборонок.
Ну и вишен, как Трампа его формула мира.
Издание политико делится размышлением Эми Дональда
об условиях мира на Украине.
Один из пунктов возможной сделки с Россией
не расширение НАТО за счет Грузии и Украины.
Также Трамп думает о возможных территориальных
уступах. Конечно, это пока не решение. Это лишь вариант. Сам Трамп тоже не президент,
но тенденция, что называется, очевидна. Зеленский Трамп тоже ответит.
Слова просроченного публикует агентство Блондер. Зеленский говорит, что Трамп
должен немедленно и публично представить свой план и объяснить, что конкретно ждет
Украина. Ну и по части цинизма. BBC объяснили, за что воюют украинцы, кроме вступления в НАТО,
за гей-парады. Инклюзивность на Украине хромает, утверждают украинские боевые
гомосексуалисты. Говорят, что в рядах высуем не рады и бороться приходится не только с армией
Путина, но и с украинской отвратительной гомофобии.
Надо бы поднажать.
Очень много людей, которые служат на фронте, остаются
закрытыми геями, лесбянками и другими представителями
ЛГБТК Плюс сообщества, из-за того, что они боятся
возможного наказания от генералов или сослуживцев
или командиров, которое может быть следствием гомофобии.
Павел Логоиды проходил вооружённых силах срочную
службу с стрелком, зенитчиком, участвовал в активных боевых
действиях на юге и востоке Украины.
«У меня на телефоне стояла функция постоянно включённый
экран.
Потом я возвращаюсь от командира, захожу к свою комнату,
смотрю, а там мои военнослужащие, которые со мной живут, читают
мои переписки.
Смотрят на меня.
Кто-то смеялся, кто-то говорил, фу, и так далее.
Я просто вырвал из рук телефон, и я, в принципе, понимал,
что деваться некуда, потому что меня спалили.
Начался сильный булинг, потому что на тот момент с нами служили мои деды.
Особенно деды довольно жестко обращались со мной.
У нас в спортзале были боксерские перчатки.
Они просто брали, забивали в спальное помещение меня
и просто били этими перчатками.
Лель доброволец пошел стрелком, дослужился до замкомандира Роты. Лель один из лиц
компаний по предоставлению профил ГБТ военным. Он не скрывает свою ориентацию и публично рассказывает свою историю.
«Когда мы где-то находились в компании вместе, если звучало слово «пидераст»,
все начинали осматриваться. Если есть я, то говорили «Лель, нет, он просто гей».
Я часто приходил за какими-то документами или по какому-то вопросу в комнату для лейтенантов,
сержантам. И чаще всего, что я слышал, когда заходил, о, Пашенька пришел наш котик, наш зайчик.
И когда я уже начал заниматься ЛГБТ активизмом, начал давать интервью,
а ей части стало известно, кто же были определенные глупые вопросы, а почему ты это делаешь,
А зачем ты нас позоришь? Ты позоришь нашу армию, ты позоришь ВСУ, ты позоришь ВМС.
Наказания на основании этого были.
Права ЛГБТ военных никак не регулируется законодательно.
Активисты требуют принять закон о зарегистрированных партнерствах.
Это даст возможность быть равным по статусу к близким родственникам.
Лежать в опросы с имуществом, лечением и гибелью партнера.
Мы ЛГБТ военные, и мы хотим иметь право заехать к любимому человеку,
к любимой, проверить, знать, где он, что он.
И есть пары, которые очень долгое время шили вместе.
То есть у них уже есть накопление.
И если один из них погибнет, то другой не имеет никаких прав.
Несмотря на войну, отношение к ЛГБТ людям на Украине улучшается,
в том числе и в армии.
Минувороны Украины положительно отнеслись к законопроекту
о зарегистрированных партнерствах.
На бытовом уровне все зависит от отношения командиров.
Известно, что на войне погибли по меньшей мере 15 ЛГБТ-военных.
Пришли почить их память на Майдане,
плашками с эмблема ЛГБТ военных и единорогом.
Последний погибший к вверх художник Артур Сниткус.
Пока ты не скажешь, что ты представитель ЛГБТ,
они к тебе относятся хорошо и скажут.
Спасибо за службу, спасибо за защиту.
Но у меня были случаи, когда ты сознаешься, что ты гей.
Ну типа, как? Ты военный?
Я тебя как бы уважаю, но ты как бы гей.
Закон о зарегистрированных гражданских партнерствах
однополых пар является обязательным для стран
членов Совета Европы.
Но не все страны этот требование выполняют.
Для вступлений в Евросоюзке его рекомендовано принять
такой закон.
Теперь отник Дот Дня.
Байден не страдает деменции.
У него нет ни прокинсона, ни болезни альцгеймера.
В моразм не впадает, рукопожатие крепкое работают с документами.
Твердо и четко заявила пресс-секретарша Карин Жан-Пьер на обрывинге в Белом Доне.
Сказала, что тест на когнитивные способности Джозефу сдавать точно не нужно.
Все инсинуации о том, что президент Америки выглядит немощным.
Карин назвала наглыми, грубыми и возмутительными.
После добавила, что Байден постоянно проверяется у врачей.
Интересно, было бы, конечно, посмотреть на этих врачей,
нет ли деменции и у них.
На этот вопрос, отвечать взялся сам хозяин Белого дома
на брифинге, посвященном экстремальной жаре в США,
Байден прочитал фразу.
Say that again.
По суфлёру.
То есть, скажи это ещё раз.
Он и сказал, в Вашингтоне жара.
Скажи это ещё раз.
В Ашенгтоне жара, то есть он исполнительный парень, прочитал без запинки и уходя не упал.
Видимо, Байден наконец выспался.
Сегодня он впервые озвучил причину провала дебатов, катастрофически не досыпал из-за работы и командировок.
Объяснение так себе в том смысле, что перед дебатами это всем хорошо известно,
Джо безвылазно сидел в резиденции Кам-Дэвид целую неделю.
Командировок там не было. Точно.
Но, несмотря на это, враньевица президент США Камала Харрис
сегодня сказала, что Байден из гонки не выйдет.
Куда больше людей погибает от экстремальной жары,
чем от наводнений и ураганов вместе взятых.
Повторите снова. Вместе взятых.
Куда больше людей погибает от жары, чем от тех трёх крупных проблем.
Позже этим летом моя администрация устроит первое в истории
лето-белого дома на тему аномальной жары.
Байден пытается уменьшить резонанс от своего сомнительного выступления на дебатах.
Рассматриваясь ли какое-либо решение,
опубликовать более достоверный набор медицинских записей
или что-то ещё, чтобы продемонстрировать ясности его ума.
Я скажу так, послушайте, опять же, я понимаю, откуда этот вопрос, это справедливый вопрос.
Мы этого не отрицаем, и именно поэтому президент, безусловно, говорил об этом.
Что касается его медицинских записей, мы были по этому поводу абсолютно прозрачны.
Что касается чего-то вроде когнитивного теста, его команда медиков заявила, что в данном случае это неоправданно.
Опять же, мы понимаем, мы все понимаем.
Мы не умоляем того, что вы все видели, того, что увидел американский народ.
Мы все понимаем, это была плохая ночь.
Вы хотите сказать, что большинство американцев заблуждаются?
И им надо просто принять на веру то, что говорит доктор О'Коннер?
Собирается ли президент провести большую часть июля в отпуске в Рехоботе и Уилмингтане?
Вы говорите американскому народу правду?
Пресса неожиданно начала делать свою работу, и Каринжан-Пьер была застигнута врасплох.
Мы понимаем обеспокоенность этим вопросом, у президента был не самый лучший вечер, у него был плохой вечер.
И в том, что у действующего президента первые дебаты прошли неудачно, нет ничего нового.
Это случалось и ранее, это был неудачный вечер, и мы это понимаем.
В этом отношении это был плохой вечер, у всех нас бывают плохие вечера, плохие моменты — это обычное дело.
Сейчас мы узнаем дополнительные детали о том, как Байден готовился к дебатам.
Нью-Йорк Таймс передаёт, что подготовка шла 6 дней и никогда не начиналась раньше 11 утра.
А также президент спал после обеда каждый день. Это позор.
Знаете, Карин Жан-Пьер иногда даже становится жалко за исключением тех моментов, когда она пытается исправить уже написанное.
Администрация критикует СМИ за то, что те показывают видео, где президент не понимает,
что происходит, замирает иногда. И вы назвали это дешевыми фейками. Вы сожалеете о своих словах.
Ни капли, как бы там ни было, но это фейковое видео, цель которых – выставить президента
в невыгодном свете. Поэтому я не жалею осказанным, потому что это так и есть.
Не переживайте, Карин Жан-Пьер, была сегодня не хуже всех.
Хантер принимает участие в встречах со старшими советниками президента в Белом доме.
Я могу сказать, что он вернулся в Белый дом вместе со своим отцом из Кемп-Дэвида.
Он участвовал в подготовке его речи и он присутствовал в этой комнате.
Это все, что я могу вам сказать. Все остальную информацию я комментировать не могу.
Знаете, он просто близок со своей семьей. В этом нет ничего необычного.
Хантер в одной комнате с американскими экспертами по внешней политике
и участвует в подготовке к дебатам.
Вам легче от этого?
Хантер Байден стал правой рукой Джо.
Нарочно не придумаешь.
Хантеру надо запретить приближаться к белому дому.
И когда в жизни меня так не трогал ни один мужчина,
никогда в жизни я так не трогал ни одного мужчина,
ни одну женщину, которую только что встретил,
так не делается.
Это знает каждый.
Присмотритесь, почему он гладит предплечьи мужчины, которого видят впервые.
Это странно. Это неуместно. Президенты себя так не ведут в конце концов.
Посмотрите в замедленной съемке.
Если бы он поступил так со мной, понятно, что ему понравилось его предплечь.
Этот парень отлично сложен.
Но, как бы там ни было трогать, то его не надо.
Получается, что президент США не знает самых базовых вещей.
И так давно Байден ездил в Мэриленд на встречу с новым губернатором Уэссом Мором.
Все любят его. Ну как все? Все демократы. Он в хорошей форме.
Он всем нравится и поэтому тоже.
И Джо Байден просто не мог оторвать от него рук.
И он постоянно говорил о его физической форме.
Что довольно странно, особенно если при этом называть чернокожего мальчиком.
Как называл его Байден?
У вас отличный губернатор. Этот мальчик выглядит так, как будто он чем-то занимается.
Посмотрите, какие у него пушки.
Президенция Соединенных Штатов Америки не понимает простых норм поведения в обществе.
Я думаю, что американскому народу необходимо получить ответ, да или нет на этот вопрос.
Есть ли у 81-летнего президента Байдена какая-либо форма деменции или дегенеративного заболевания, вызванного болезнью Альцгеймера, которое могло бы вызвать такого рода провалы?
У меня есть для вас ответ. Вы готовы? Ответ нет. И я надеюсь, что другому вы зададите тот же самый вопрос.
Ну и сегодня, пытаясь спасти Джозефа Байдена и его
советники сообщили корреспонденту CNN, что Джо рассматривает возможность
дать ближайшие дни интервью, чтобы убедить однопартийцев и избирателей в том, что он
адекватен. Председатель предвыборного штаба Байдена заявил, что Байден готов
показать свою лучшую форму.
CNN при этом сообщают, что три четверти избирателей
считают, что демпартии было бы больше шансов
удержать президентство, если бы лидером списка
был кто-то другой, а не Байден.
Обратите внимание, что этот опрос публикует
либеральный рупор Америки.
Daily Mail пишет, что Байдену больше не хотят
давать деньги.
По данным издания, часть спонсоров демократической партии
призывая действующего президента Америки выйти из гонки,
грозя в противном случае оставить его без гроша.
Сегодня же, сразу два высокопоставленных демократа,
конгрессмен Лой Догетт из Техаса и сенатор Пит Вельши,
штата Вермон, призвали Байдена добровольно выйти на пенсию.
То есть первый пошел, Байдена начинают сливать, и сливают свои же.
Параллельно впервые появились рейтинги для Мишель.
Бывшая первая леди Абама опережает Трампа с колоссальным в 11 баллов отрывом.
Ее муж барок Абама.
При этом тоже сегодня впервые сказал,
Байден не годится для должности президента.
Послушайте, что говорят о президентской гонке именитой союзники Байдена,
вроде бывшего спикера палаты представителей Ненси Пелоси,
конгрессмен от Южной Каролины Джим Клаймберн.
Давайте не будем судить о президентстве лишь по одним дебатам.
Я думаю, что будет справедливо спросить это единичный эпизод,
или он постоянно в таком состоянии?
Придерживайтесь курса, расслабьтесь, успокойтесь. Чего?
Эта партия не должна никак препятствовать Мисс Харрис.
Мы должны поддержать ее, чтобы она или стала вторая
в списке претендентов на президентское кресло от партии,
или вовсе возглавила его.
Харрис, о которой говорит Клаймберн, это, конечно же, Камала Харрис,
вице-президент США, с которой, как говорит пресс-секретарь
Президент Байден еще не общался после дебатов,
которые состоялись в прошлый четверг 5 дней назад.
Со своей стороны, Харрис заявила следующее.
Послушайте, Дже Байден, кандидат от нашей партии.
Один раз мы уже поведили Трампу, сделаем это снова.
Точка.
Вы готовы взять руководство страной на себя в случае необходимости?
Я горжусь тем, что я иду на выборы вместе с ним в своем качестве.
В феврале официальные лица Белого дома
отреагировали весьма раздраженно, когда адвокат Роберд Тома
Роберт Герк дал оценку президенту Байдену, проведя с ним марафонский допрос по поводу его обращения или неправильного обращения с секретными документами.
Герк заявил, что Байден может показаться присяжным цитата «благонамеренным пожилым человеком с плохой памятью».
Белый дом разразился гневом. Газета Wall Street Journal сообщила, что президент Байден проявляет признаки слабости.
Белый дом с яростью обрушился и на эту статью,
в которой были лишь озвученные опасения республиканцев,
таких как бывший спикер Кевин Маккарти,
нынешний спикер Джонсон,
но совершенно четко отражены взгляды
десятков сочувствующих демократов.
И ни один демократный петалист на холме
не выступил со своими опасениями,
отраженными в этой истории.
Но мы все слышали, как их высказывают в частном порядке.
Как вы думаете, изменится ли это в ближайшее время?
Конечно, я жду, когда это произойдет, и если это произойдет, я ожидаю, что первыми начнут сдаваться уязвимые демократы,
как в Сенате, так и в Палате представителей, потому что одна из линий атаки республиканцев.
Сейчас заключается в том, что они знали и ничего не делали, и они были соучастниками.
да я уже видел рекламу против демократов после дебатов у вас и вашей коллег
был еще один большой блокбайстер очевидно вы работали над ним еще до дебатов он а более
недавних промахах например о поездке в европу на g7 вы пишете цитирую что байден сказал зеленскому
чтобы помочь вам реконструировать электросеть официальные лица путешествовавши с президентом
объяснили, что на самом деле речь шла о ряде боеприпасов, включая средства противовоздушной
обороны, которые могли бы защитить электросети, а также другие цели.
Я думаю, что при составлении этого репортажа мы искали всех, кто встречался с президентом
на небольших священиях с закрытыми дверями. Белый дом часто говорил нам,
«Послушайте, если бы вы только могли увидеть Джо Байдена, которого мы видим,
Если бы вы могли увидеть президента Байдена, которого мы видим за закрытыми дверями,
вы бы относились к нему по-другому.
Потому что мы все видели публичные промахи, верно?
Мы все их видели.
И вот это стало частью мотивации для этой истории обратиться к людям и сказать.
Хорошо, расскажите нам об этом, расскажите нам, на что это похоже.
Да, для меня самым поразительным было то, как потрясены были некоторые из этих людей,
описывая мне то, что они видели и что делал президент.
Временами они почти с трудом подбирали слова.
Это было почти как «Вы поверите мне, когда я расскажу вам это».
Они были глубоко обеспокоены.
В некоторых случаях они боялись открыто говорить об этом,
потому что чувствовали, что это противоречит американским интересам.
Они были обеспокоены тем, как Соединенные Штаты
будут выглядеть на мировой арене.
Демократы заявляют, что президентская гонка не изменилась,
но даже их внутренние опросы показывают, что Трамп находится немного впереди,
но куда более значимым являются результаты исследования, которые показали,
что демократы в своих кругах испытывают глубокие опасения по поводу своего кандидата на этих выборах.
Почти половина людей, голосующих за демократов, считают, что Байден не должен быть кандидатом.
Подавляющее большинство голосующих, включая демократов, переживает по поводу его умственных способностей и ясности ума,
необходимых для этой должности, и количество подобных людей лишь выросло после этих дебатов.
Первый конгрессмен от демократической партии призвал президента Байдена выйти из президентской
гонки. Лой Догетт, конгрессмен от Техаса заявил, что на прошедших дебатах Байден не смог
отстоять те многочисленные достижения, завоеванные его администрации. Он также сказал следующее,
В отличие от Трампа, президент Байден всегда думал в первую очередь о стране, а не о самом себе.
Я надеюсь, что он сможет принять это болезненно и трудное решение, и покинуть гонку.
Медленно, шаг за шагом, но все больше демократов идут на попятную в президентской компании Байдена
после его провального выступления на дебатах. Это выступление заставило многих задуматься,
а стоит ли ему вообще оставаться в этой гонке, и способен ли он выполнять свою работу?
Все больше людей спрашивает, а не Стар Леон для этой должности.
Сенатор от демократов Пит Уэллш от штата Вермонта
раскритиковал в интервью команду Байдена.
Он сказал следующее,
«Я действительно критику его компанию за пренебрежительное отношение
к людям, которые задают насущные вопросы.
Это просто реальность, в которой мы находимся».
Алекс Томпсон – политический корреспондент в издании Аксиос.
Это один из самых осведомленных о происходящем в Белом доме инсайдеров.
Его последний репортаж называется «Сходят»,
слово на букву «Б», «Сума».
В Белом доме кризис из-за Байдена.
Алекс Томсон с нами в фильмом эфире.
Алекс, не употребляя неизназурной лексики на телевидении,
расскажите поподробнее, что происходит в Белом доме.
В демократической партии полный хаос у них нет никаких хороших вариантов.
По их основному кандидату нанесен сокрушительный удар
после этого выступления на дебатах,
в ходе которых он не мог закончить свою мысль.
У него были эпизоды, которые характерны для пожилых людей.
Вопросы, которые затронуло выступление Байдена гораздо серьезнее,
чем то, может он выиграть выборы или нет.
А именно, может ли он исполнять свои обязанности
не только через четыре года, а через три, через один год.
Ну и, по правде говоря, сейчас.
Работа президента ведется 24 часа в субки 7 дней в неделю.
Дело в том, что на этих дебатах показалось, что он не справляется с ней.
И именно поэтому мы видим весь этот хаос в Белом доме.
За последние несколько часов я поговорил с десятками
людей оттуда, и они считают, что они слышат одно и то же
от высшего руководства, и что они не слышали рационального
объяснения тому, что произошло с Джо Байденом.
Они слышали, что у него простуда, что он вымотан переездами,
но эти объяснения не устраивают ни их, ни репортеров,
ни спонсоров в партии, ни законодателей демократов.
Это президентство в кризисе.
Как вам кажется, должен ли президент продолжать предвыборную гонку или все же сойти с дистанции?
Эти дебаты смотрела около 50 миллионов американцев.
Я была среди них, и это были 5 ужасных минут моей жизни.
Все мы увидели то, что увидели, и это нельзя изменить.
И правда, по моему мнению, состоит в том, что Байден проиграет Трампу.
Я знаю, это тяжело, но эти дебаты нанесли непоправимый
урон.
Ну и изолационная изоляция Путина буквально продолжает
поражать своими изолационными масштабами.
Только что в Истане, на полях Самятушос, Путин встретился
с Сидзенпином.
Встреча воплощает высокий уровень отношения, заявил
товарищ председатель КНР.
Переговоры продлились час.
Путин сказал, что отношения между странами переживают
наилучший период в истории. Самси снова публично назвал
президента России дорогой друг. На повестке дня Украина
борьба с терроризмом и противодействия санкциям.
16 стран — это расширенный формат, так называемый
шосс-плюс, но даже без плюса шосс — это огромная
Сила. Коллективные ВВП стран участвуют в 25% от общемирового населения 3,5 миллиарда.
Это почти половина населения нашей планеты.
Плюс география от Тихого океана до Европы и все это друзья Владимира Путина.
Именно так называют саммит на Западе. Встреча друзей Путина.
В Друзьях не один, только Си.
Сегодня уже состоялись переговоры с президентом Турции,
Эрдаганом, с президентом Азербайджана, Алиевом,
главой Монголии Казахстана,
примером Пакистана и вид с президентом Ирана.
При этом Эрдаган, например, заявил, что цель России и Турции
товарооборот в 100 миллиардов долларов.
И пригласил Путина приехать в Турцию с официальным визитом.
То есть лидер одной из стран НАТО хочет налазить отношение с агрессивной страной,
которую НАТО пытается уничтожить.
Вывод у НАТО возникли проблемы.
Это встреча в Астане. Это сами, друзей Кремля.
Кроме Владимира Путина и председателя КНР Сидзинпиня,
здесь президент Турции Эрдоган,
высокопоставленный представитель Индии, Пакистана и Ирана,
а также президент Беларуси и главы бывших советских центрально-азиатских республик.
Шанхайскую организацию сотрудничества основали России и Китай более 20 лет назад,
и сейчас страны ШОС уже представляют 40% населения страны.
При этом все страны, члены организации в той или иной мере, находятся в оппозиции к США и НАТО.
Президент Путин собрался здесь всех своих самых важных партнёров,
и этот саммит, пожалуй, станет крупнейшей встречей автократов в этом году.
Всем президент, мы регулярно с вами в контакте обмениваемся мнениями по ситуации
между нашими странами, ситуации в регионе, в мире, в целом. Регулярно основи, но действительно
давно уже не виделись. Очень рад нашей личной встречи. На протяжении долгого времени нам с дорогим
моим другом не удалось встречаться. У нас была телефонная дипломатия. Сейчас мы вместе с вами здесь
Здесь находимся и это очень важный момент.
Также хочу еще отметить, что в самое ближайшее время
жду вас, господин президент, в нашей стране.
Спасибо.
Спасибо большое.
Так чего же мы можем ожидать от Сами-Ташо с в этом
году?
Вероятно, будут обсуждаться вопросы укрепления безопасности,
такие как борьба с терроризмом, укрепление торговых связей
и решение общих проблем.
А также, конечно, Украина, учитывая роль России в украинском
конфликте.
Уважаемый господин председатель, дорогой друг, хочу напомнить,
что наше страна стояли у истоков создания шангхайской
организации сотрудничества в 2001 году с расширением
круга участников, а завтра еще одним полнопранным
членом организации станет в Белоруссии, организация
укрепилась в роли одной из ключевых опор справедливого
многополярного меропорядка.
Наша сотрудничество ненаправленно против кого бы то ни было.
Мы не создаём никаких блугов и союзов.
Мы просто действуем в интересах наших народов.
Бой дорогой друг, я очень рад на наши встречи.
В условиях далеко не простой международной ситуации и внешней обстановки
нам необходимо сохранить приверженности дружбы на веке.
Упорно трудиться ради благосостояния народа,
приумножать уникальные ценности китайско-российских отношений.
Ожидается, что после этого года председательство в шанхайской организации сотрудничества
перейдет китаю. С этим председательство может измениться направление или приоритеты.
Путин умеет держать мир в постоянном напряжении.
Какие по-вашему будут последствия более тесного военного альянса
между Россией и Северной Кореи?
Мы видим плоды этих отношений прямо сейчас.
И позвольте мне заверить вас, что союзники пристально следят за этими
этими углубляющимися отношениями, как между Россией и Северной Кореей, так и между Россией и Китаем.
Обе эти страны предоставляют России то, что помогает ей продолжать вести эту войну на Украине.
В случае Северной Кореи они передали тысячу контейнеров с боеприпасами, которые применяются в этой войне.
Они отправили десятки баллистических ракет, которые также применяются в этой войне.
В случае же Китая мы видим, что они не обязательно поставляют вооружение,
а товары двойного назначения, такие как станки и микроэлектроника,
которые имеют важнейшее значение для ведения войны на Украине.
Поэтому союзники НАТО прекрасно осведомлены об изменении данной динамики.
Поэтому мы продолжим следить за этой ситуацией, в частности,
за российско-китайскими отношениями,
а также разоблачать действия китайской стороны
в поддержку российской войны на Украине.
Куб евразийских стран, возглавляемые Китаем и России
для продвижения видения их лидерами альтернативного мирового порядка на этой неделе снова расширится.
На этот раз за счет ярого российского союзника Беларуси, открыто поддерживающей СВО,
ожидаемое принятие Беларуси в ШОС на ежегодном самете лидеров в Астане еще один шаг Пекина
и Москвы по преобразованию этой группировки из регионального блока безопасности в геополитический
противовес Западным институтом, возглавляемым США и их союзниками. Они хотят, чтобы ШОС воспринималась
как крупный блок, который больше нельзя игнорировать,
сказала Ева Зайверд, эксперт по внешней политике Китая
института китайских исследований в Берлине.
Со вступлением всех этих стран Китай и Россия
хотят показать, что у них есть много сторонников.
За результаты французских парламентских выборов
переживают, похоже, по всей Европе, так выборы, например,
представляют себе корректуристы британской деталлиграфы.
Французские политики участвуют в знаменитые гонки
тур де франс впереди с выразительными формами. На велосипеде едет Марин Липен. По итогам первого
тура и партия национальное объединение победило набрав больше 33 процентов. Замарин поспевает
лидер нового народного фронта Жан-Люк Меланшон и почти 28 процентов на красной советской
футболки советский герб. Замыкает строй, посмотрите, запыхавшийся, щедушный, обозленный макро на детском велосипеде.
По результатам первого тура он получил смешные 20%. Переживает за Эммануэле сейчас только его
берлинский товарищ, Олов Шольц. Канцлер признался в интервью агентству DPA, что так волнуются,
что в ежедневном режиме после поражения Эммануэля пишет ему душеспасительные
СМС сообщения, что Макрон отвечает Шольц не сказал. Сама Франция при этом на грани
политической катастрофы. Если национальное объединение получит абсолютное большинство,
то сможет выдвинуть собственного премьер-министра и блокировать любые решения, например,
отправку оружия или войск на войну.
Перебуганный премьер-министр Аталь в вечернем обращении к
нации призвал граждан голосовать уже не за предпочтительных
кандидатов, а просто голосовать против Лепан.
Ну и чтобы исключить разделение голосов со второго тура
выборов, убирают так называемые третьи места.
Кандидатов убирают за деньги, которые могут испортить
электоральную картину Макрона, то есть договорняк.
Или как у них называется, демократия.
Готовы на все, лишь бы не допустить для Пен
ее 28-летнего протеже Барделак власти.
Но и тут не обошлось без российского следа.
Национальное объединение, вы не поверите,
это, конечно, креатура Кремля.
Методичку сейчас разгоняют все без исключения, не полживые сни.
Накануне второго тура выборов законодательного органа Франции,
в ходе которого ультраправо-национальное объединение может получить общее большинство,
другие партии политического спектра призвали к созданию Республиканского фронта,
чтобы блокировать партию Лепен.
На момент окончания срокорегистрации болят 210 кандидатов,
что не будут участвовать во втором туре выборов,
чтобы не разбавлять голоса противников национального объединения.
Среди них Деминик Фор – министр сельского хозяйства.
Это коллективное решение по просьбе президента, по просьбе премьер-министра,
потому что на национальном уровне сегодня есть проблемы.
Наша страна находится в таких условиях,
когда важно действовать на коллективной основе.
Среди кандидатов, снявших свои кандидатуры,
был 131 представителей левых и 82 кандидата от партии президента Макрона.
президента Макрона. Для лидера национального собрания
Жардано-Бардала союз призванный исключить крайне правых
является признаком того, что власти опасаются его
победы. Марин Липен заявил, что уверенно в том, что
её партия может получить большинство голосов.
«Последние два дня я наблюдаю попытку деморализовать
наших избирателей, рассказывая на всех платформах, что
всё кончено, что абсолютное большинство невозможно.
Конечно, возможно, мы заняли первое место в 258 избирательных
округах и уже избрали 40 членов парламента.
Так что, конечно, это осуществимо.
«Если ультер-правы во Франции завоюют абсолютное
большинство, которое они пытаются получить, они
войдут в правительство и обеспечат себе пост премьер-министра.
Им мы могли бы увидеть в будущем разделённый на
блоке парламент, который не может немедленно принимать
решение».
Во многих округах наши кандидаты вместе будут представлены во втором туре выборов.
Это лучший выбор, чтобы избежать того, чтобы национальное объединение завоевало абсолютное большинство в парламенте.
В других округах, и более чем 60 из них, мы сделали такой выбор после первого тура.
Наши кандидаты отказываются от участия.
Посыл ясен. Крайне левые на самом деле не в состоянии победить на этих выборах.
Жан-Люк Миланшон не имеет шансов стать премьер-министром.
Я призываю всех наших избирателей, когда наши кандидаты не проходят во второй тур,
голосовать за кандидата из социал-демократического лагеря,
то есть представителя социалистической, коммунистической партии или за зеленых.
Я обращаюсь сейчас ко всем избирателям, которые могут это сделать.
Эти слова вызвали бурную реакцию.
То, что только что сделал Бруно Леммер, это поведение Труса, привилегилированного Труса.
Имеет ли национальное объединение возможность получить абсолютное большинство в Национальном Собрании?
Ответ да.
Может ли непокорная Франция стать абсолютным большинством в Национальном Собрании?
Ответ нет.
после хороших результатов на европейских выборов и в первом туре парламентских выборов во франции
лидеры партии Жордан Бордела и Марин Липен обещают сделать Францию более французской,
чем европейской. Это касается самых разных областей, от внешней военной политики до расходов
на социальное обеспечение и сотрудничество с соседями. Национальное объединение уже давно
скептически относится к Европе и НАТО. До начала этого года партийная программа официально призывала
к углублению дипломатических отношений с Россией.
В настоящий момент, те, кто поддерживают наследников СССР, то есть Путина,
насколько я знаю, представляют собой большинство.
Это Бардела, это Лепен, это Мариони, которые являются агентами Путина.
И теми Марионетками, которые служат ему.
А кто такой Путин? Путин. Это российский империалист.
А Бардела – это Путин.
Мы видели, что Владимир Путин следит за событиями во Франции.
Как вы думаете, он проявляет активный интерес к происходящему?
Он проявляет активный интерес.
Я готов поспорить с вами, что через несколько месяцев,
как и во время Брексита, мы узнаем, что российские хакеры были
чрезвычайно активны в период выборов национальное объединение
поклонники Путина.
Только посмотрите на фотографии Le Pen с Путиным.
Они никогда не голосовали за санкции против России.
Они избегали Зеленского, когда он выступал в Национальном собрании Франции или Европарламенте.
И Жардан Бардела туда не пришел.
Ну и в западных СМИ автошоке после 30 дней садомы, или как их еще называют, 30 дней гордости ЛГБТ.
Смотрите вот так, со слезами на глазах отпраздновали окончание месяца.
месяца американские моряки-подводники. Устроили прямо на борту стратегического
ракетоносца Джордж Вашингтон. Сам он, наверное, перевернулся в гробу в вечеринку с радужными
флагами, гей-стрептизом и огромным радужным тортом. Все это гомосексуалисты-подводники
предусмотрительно взяли на боевое дежурство.
Получилось, как уверяет командувание ВМС по-домашнему и семье.
Воспитывать ЛГБТ ценности в детях
призывает и вот это нечто все.
Смотрите, чернокожие мужчины в парике по хоронным костюме
по очереди вытаскивают мальчиков из столпы
и, обнимая, заставляет их танцевать.
Говорят, это недомогательство, это новая норма.
В Великобритании тоже новые правила и кумиры.
На главное утренняе шоу страны пригласили человека ящерекса.
То есть фрика, полностью покрытого татуировками
с рассеченным надвое языком и титановыми рогами на голове.
Чёрт, заявил, что у него есть права, и он готов размножаться.
При этом призвал молодежь, не задумываясь менять свое тело, чтобы жить полной жизнью и попробовать все.
Даже то, о чем неудобно говорить вслух.
Хочется перекреститься.
Как, например, Байден, смотрите во время совместного выступления
с первопроходцем открытого гомосексуализма Элтоном Джоном.
Обратите внимание, Джо, стоя на заднем плане, на всякий случай несколько раз обратился к господу Богу, ну то есть нормальный мужик.
Эрик Спрейд за годы жизни так изменил свою внешность, что теперь его называют человеком и ящерицей.
Эрик, вау!
Боже мой, Эрик, как дела? Доброе утро!
Как жизнь, Эрик?
Все хорошо, вам тоже доброго утра!
Скажу честно, у меня перехватило дыхание от одного взгляда на тебя, ты выглядишь великолепно.
Я люблю оглушительную тишину. Я очень часто заставляю людей замирать, переглядываться.
Знаете, я не горжусь этим, но за последние годы я стал причиной нескольких дорожно-транспортных происшествий.
Я всегда думала, что это должно быть связано с ситуацией, с чем-то, что с тобой произошло.
Что заставило тебе решить, что ты захотел стать человеком ящерицы?
Все хотят момента, как в кино.
И я люблю говорить, что мне сказали, что я могу быть кем угодно, когда вырасту.
И я вас принял это очень серьёзно.
Всё началось с интереса к перформансу и концептуальному искусству,
которое я начал изучать, когда поступил в колледж.
А тебе нравились ящерицы? Ты был фанатом рептилии в детстве?
Да, мне всегда нравилась эстетика рептили.
Годзилла, большой фанат, большой поклонник Годзилла.
Я стал фанатом того, как рептилии пересекают все культуры на протяжении всей истории.
И как художник, я почувствовал, что могу честно использовать это в своих интересах.
Ты принял решение сделать это навсегда, это не шутки.
Я имею в виду, что тебе даже разделили язык лазером.
На самом деле, разделение языка было не таким уж болезненным,
потому что мне сделали укол ледокаина.
Но что мне показалось интересным, так это то, что я чувствовал вкус и запах своего собственного горячего языка.
И я знаю, что вы женаты, что она думает об этом языке.
Я часто говорю, что у моей жены много жалоб, но мой язык не входит в их число.
Что вы сказали? Ей нравится? Хорошо, знаешь, тебе больше не нужно говорить. Тебе действительно не нужно больше ничего говорить.
Ну и мне вживили по пять кусочков тефлона на каждую бровь, чтобы создать рога.
Процедура заняла около шести часов. Она проводилась без анестезии.
И в результате это единственный случай в моей жизни.
Когда меня рвало, я испытывал галлюцинации от боли.
Это действительно изменило вашу жизнь, не так ли?
Я присоединился к цирку Джима Роуза на пару лет.
А затем стал выступать сольно.
Я организовывал музыкальные туры для разных рок-групп.
я ездила на фестивале по всему миру. Это действительно, как вы сказали, изменило мою жизнь.
Это дало мне ту жизнь, которую я веду. И я очень благодарен этому.
Упасена с господь и хочется перекреститься как Байден. Сам Джозеф Рабинет Байден.
Началась возня и политические дрязги в Америке. Только что заявил сторонником,
Что оценивает, нужно ли ему в действительности продолжать предвыборную гонку?
Он понимает свои проблемы после дебатов.
Сообщает здание Вашингтон пост.
Параллельная Нью-Йорк Таймс снова сенсация.
Пишет о том, что Байден заявил ключевым союзником, что знает, что не сможет спасти свою президентскую компанию,
Если не сумеет убедить общественность в ближайшие несколько дней, у меня осталось несколько дней,
заявил Джозеф Байден.
Ну и Белый дом, прочитав публикации, только что вот буквально пару секунд назад назвал ложью публикации средств массовой информации о том,
что Байден думает над возможностью выйти из предвыборной гонки.
Байден из гонки не выйдет.
То есть мы должны зафиксировать, что кто-то прямо сейчас решает выйдет Байден из гонки или Байден не выйдет и это решение принимает не Джозов, Рабинет Байден.
Из важного Путина Сидзенпи на переговорах четко отметили без перспективность любых форматов урегулирования Украинской войны, без российского участия в этих переговорах.
только что, по результатам общения Путина Си, общение продолжалось порядка часа, заявил Дмитрей Писков.
Ну и продолжение этого Тезиса Шольц опровергает все заявления и президенту России и председателя КНР,
канцлер Германии, только что сказал, нет, знаете, переговоров точно не будет, мы идем до конца,
Я воюем до самой победы.
Ну, говорить про последнего украинца я больше не стану,
но примерно это Шольца имел в виду.
Господин Шольц, на выборах в 2021 году
вы себя выставляли на плакатах «Канцлером мира».
Недавно же вы разрешили украинцам бить из немецкого оружия по территории России.
И на мой взгляд, это не только противоречие.
Это еще и очень опасно.
Вы можете гарантировать людям в этой стране,
что Германия не станет воюющей стороной.
Да, я гарантирую, и я ручаюсь за это как канцлер.
А когда и каким образом, на ваш взгляд, получится добиться
введения режима прекращения огня на Украине?
На ваш вопрос нам предельно четкий ответ.
Мы в Германии не имеем права и никогда не поддержим
режим прекращения огня, условием которого будет
капитуляться Украины.
Война до конца.
На фронт приносимся на прямой связи наш военно-корреспондент
Николай Длгочев, Коль, здравствуйте.
Что сегодня произошло в часовом Яре?
Масса сообщений о том, что наконец-то прорвана оборона,
освобождён тот самый многострадальный микро- район.
Водружён флаг России.
Что это значит в глобальном смысле?
Куда дальше?
Чему это важная высота?
Ворьба за час в ФИР – такая напряжённая и сложная действительно.
Боевая задача для наших подразделений
подразделений после освобождения Артемовска, это именно Часофьяр был логистическим центром
украинских формирований, мало того прикрывающий ту самую славянскую кромоторскую агломерацию.
Вот освобождение Часофьяра, конечно, и принципиально важно, из точки зрения того,
с отношения сил, которые находятся, очевидным становится, насколько преобладают наши бойцы,
наши турмейники, вот Южную группировку войск, который освобождает Часофьяр над противником и
и выход на оперативную просторту, где основные концентрации основных логистических нитей противника,
это как раз славянская моторская глумерация, и Константиновка, которая в часы пьяра уже примыкает.
Но освобождение восточной части часа пьяра, которая состоялась уже,
да и факты действительно, наше подразделение продвинулись вперед, улучшили тактическое положение,
и восточная часть города освобождена, это пока всё ещё не полное занятие этого города битва,
за час Фиара, она продолжается.
Ну, сейчас, по сути, примерно, можно сказать,
что треть города городских кварталов занимают наше подразделение.
Треть городских кварталов является вкрепровённым противника.
И вот средняя часть тоже треть города – это, по сути, такое поле битвы,
где ежедневно выясняется, кто сильнее.
Наши постепенно продвигаются.
На освобождение сейчас Фиара – это борьба, которая сейчас идёт.
Она ярко показывает и превосходство русского оружия,
превосходства нашего российского солдата над противником и позволяет стянуть определённые силы
противника на это направление. В то же время, значительно выбивая его технику, личную составу,
продвигаясь вперёд в битве за Донбасс, выход на славянскую кроматорскую агломерацию,
он как раз и будет являться ключевым моментом этой битвы. Поэтому шаг за шагом, день за днём,
Ближе к этому наша армия подходит.
Про Донецкое направление Красногоровка по сообщениям врага может оказаться в ближайшее время уже в окружении.
И тут же эти вот извечные склоки в военных верхах.
Мы помним, как и при каких обстоятельствах убрали залужного.
Теперь разговор о том, что неугодным стал сырский.
Сам Сырский рассуждает на тему того, что надо убрать комбриго 59-е бригады Шевченко.
Посыпался фронт, то есть проблемы у Василова?
Ну, там такой террариум, где друг друга они подгидают из политических соображений,
из коммерческих лея, потому что тоже известно, насколько высококрупционно составляющие украинских формирований
Формирование связано с мобилизацией, всеобщей, которая определенная, ну известными нам методами идут и
те средства, которые на странные выделяются на вооруженные формирования Украины, они в значительной
степени просто разворовываются. И поскольку у поражения поражения всегда сирота, вот сейчас они
выясняют, на кого бы спихнуть, кого бы назначить крайне. Но на реальную ситуацию на поле боя это мало
влияет и на Донецком направлении, и на направлении Артемовском, и Северском, и на Харьковском направлении.
Сейчас наши подразделения улучшают свое положение ежедневно, выбивая уже до 2000 единиц личного состава противника.
Каждые сутки, это вдвое больше, чем еще полгода назад, то есть потери у противника увеличились, увеличились значительно.
И наш сейчас активно применяет авиацию, применяют фугасные аэационные бомбы, артиллерия, дальняя артиллерия, работают ураганы.
И значительное количество беспилотников, которых не хватало длительное время, да и сейчас их мало, хотелось бы, чтобы больше, но тем не менее они намного активнее сейчас используются, чем прежде и результаты это приносят.
Сейчас наше подразделение постепенно на одном, то на другом участке тесняет врага,
как раз создавая вот ту ситуацию,
о которой выливается в драку между смеями встание врага,
когда они ищут просто того, кто виноват среди своих для того,
чтобы как-то выберите себя.
При этом на реальном поле боя российские подразделения,
пусть не быстро, действительно, и тяжело зачастую, но идут вперед.
Спасибо вам огромное, Коля Николай Блгачёв, наш военный корреспондент на прямой связи и зону проведения спецоперации.
Мы все переживаем за наших военных, радуемся их успехом, надеемся на еще большие успехи.
Я хотел бы сказать, что мы, конечно, не должны, как мне кажется, принимать желаемые за действительное, торопиться с выводами.
Мы видим, что в самом деле народ устал на Украине от войны, бежит от мобилизации.
Но не надо обольщаться. Большинство продолжают оставаться в плену у пропаганды.
И таким образом сохраняют возможности для киевского режима продолжать военные действия.
Я считаю, что мы на самом деле далеко не все делаем для того, чтобы эта борьба закончилась быстрее нашей победы.
И я здесь не хочу, вообще говоря, сомневаться в способностях и возможностях наших вооруженных сил,
в отличие от пекейных жилетов, которые тут у нас случаются,
рассуждают о недостатках военных действий, неполностью информированные или совсем неинформированные о том,
что на самом деле происходит, что нам противостоит.
Я не о военной стороне дела говорю.
Я говорю о том, что мы недостаточно делаем, как мне кажется, для того, чтобы украинцы быстрее прозревали и переходили на сторону правды, как мы считаем, на нашу сторону.
Чтобы быстрее происходило то осознание у украинцев, которое у жителей Украины, граждан Украины, которое требуется для того, чтобы мы наконец пришли к результату.
Вот ведь в чем на самом деле вопрос. Вопрос в том, что война эта не имеет для
Украины никаких шансов, а люди на Украине еще до конца не поняли этого
все. И мы должны на мой взгляд и помочь сформированию освободительной армии
Украины и создать, помочь созданию правительства Украины, пусть оно будет
сейчас находиться не в Киеве, но во всяком случае оно должно заявить о себе, вот это должно происходить.
Мы должны принимать здесь беженцев с Украины гораздо более активно, чем мы делаем это до сих пор.
Даже из соображений безопасности они есть, существуют, когда к нам едут граждане Украины из других стран, в том числе из тех стран,
где их начали вылавливать для того, чтобы отправлять в мобилизацию. Мы сегодня достаточно жестко их встречаем.
А все-таки необходимо понимать, что это как раз те люди, которых мы должны обратить в свою веру,
должны использовать для того, чтобы быстрее это прозрение наступило,
чтобы быстрее вот это желание, мы ведь видим, что штурмуют и вынуждены брать штурмом каждый дом.
И стоя из другой стороны, люди одной крови, которые привыкли к тому, что они должны биться, сопротивляться и так далее.
Я напомню, президент говорил, вспоминал о том, как какую-то украинскую часть окружили, предложили издаться, оттуда слышалось, русские не сдаются.
Поэтому на это надо понимать, что мы сталкиваемся с людьми одной с нами крови, они, конечно, сегодня оказались в этом положении, они сами в этом виноваты,
но мы должны сделать максимум для того, чтобы они перешли на нашу сторону. Вот в этом мы не дорабатываем, как мне кажется.
И еще два замечания, что называется на злобу дня.
Ну, во-первых, конечно, продолжаются расходиться круги по воде после оглушительного провала Байдена.
И вот сейчас как раз наступает очень интересный момент,
который позволяет судить о том, что внутри демократической партии в самом деле созревает заговор,
для того, чтобы сменить Байдена на посту кандидата в президенты в этом году.
Мне кажется, что сам факт того, что кто-то из глубин демократической фартии
все-таки пролобировал преждевременные дебаты, передвинул их пораньше,
понимая, что Байден сам отказаться от выборов не захочет и не сможет,
ну надо было поставить его перед фактом этого провала,
чтобы активизировать другие варианты, как можно раньше.
Опять возникает на горизонте фигура Барака Обама или его жены,
которые одни говорят поддерживают продолжение президентской компании Байдена.
Другие говорят, на самом деле ловят рыбку в этой воде для того,
чтобы чем черт не шутиц, поэтому появились вот эти все интересные рейтинги,
по которым только Мишель Обама способна победить Трампа.
Мне кажется, внутри Демократической Партии зареет этот заговор.
Треть демократов уже сегодня считают, что Байдена надо менять.
Но Байденакраты у Демократической Партии тоже понимают,
какой вопрос стоит, лежит на весах.
И поэтому они предпринимают активные усилия для того, чтобы не допустить этого.
Приблизить съезд Демократической Партии,
для того, чтобы выдвинуть уже 21 июля Байдена
в качестве кандидатов президента.
Вот эта борьба обостряется, она выплескивается, конечно,
но многое из того, что происходит в глубине,
на самом деле, конечно, остается за закрытыми дверями.
И последнее, в том, что касается происходящего в Франции
накануне 7 июля, когда будет второй тур выборов.
Очень любопытная избирательная система у Франции,
которая действительно позволяет, несмотря на очевидную победу
и продвижение национального центра Мэри Липэн
позволяет организоваться на беспринципной абсолютно основе ее противникам.
Но ведь что произойдет на самом деле после этого?
Тот факт, что сегодня кандидаты Макрона призывают голосовать за коммунистов
в составе объединения Миланшона, там, где они вышли вперед на этих выборах
и имеют шансы во втором туре, означает просто углубление кризиса.
Сегодня Макрон, этими призывами его сторонники,
рискует отпугнуть от себя
центристов, тех самых, на которых он строил свою игру,
которая вообще-то, говоря,
могут по-разному относиться к Ли-Пен, но уж, по крайней мере,
к левым относится совершенно
определенно отрицательно.
Он может утратить, на самом деле, базу своего собственного
электарата в результате вот такого рода
действий, даже того электарата, который он пока сохраняет.
Ну и единственный, кто поддерживает господина Макрона, это
это канцлер Германии Шольца, он тоже в аналогичном,
электорально-мотвратительном положении в яме находится,
пишет Макрону сейчас СМС.
— Компания лишних людей может добавиться Риши Сунак?
— Ну да, завтра четверг, выборы в некогда Великой Британии.
Мы всей программой приняли решение болеть за кандидат Фрико.
Он либерал-демократ, привязал себя ногой к торзанке и спрыгнул.
криками, караул! Так выглядит прямо сейчас все, что происходит в Европе. Итак, канцлер Шольц.
Как правило, главы государств и правительств стараются не комментировать результаты выборов
в других странах, но ради Франции и французского президента Эммануэля Макрона,
канцлер Германии Волов Шольц сделал исключение. Как признался Шольц на летнем съезде левого
крыла социал-демократической партии Германии, он обменивается СМС-ками с Макроном каждый день
после поражения партии французского президента в первом туре парламентских выборов.
Мы обсуждаем ситуацию, которая по-настоящему удручает,
пояснил немецкий канцлер.
Но в любом случае я держу кулочки за французов,
которых я очень люблю и ценю,
и за Францию, которая мне очень дорога.
Чтобы они смогли помешать созданию правительства
во главе справой популиской партии.
Прошу.
Прежде всего я хотел бы указать наряд обстоятельств,
которые нам демонстрируют достаточно наглядно.
поэтому уже сказано, что вот какие-то политические расчеты в достаточно такой стабильной среде решений дают сбои.
Мы видим сбои по тактике Макрон, они не первый раз пытаются так сыграть сентристами, да?
И то слово, которое вы вспоминали, оно есть в политехнологическом сленге, оно называется «Расторговка».
Вот они сейчас занимаются этим.
И то же самое касается американской компании.
Я удивлен.
Это законно. Это обычно за деньги, ты плачешь кандидату, и он снимается.
Это, конечно, незаконно, это кулорно-элитные договоренности, но не существует.
Так или иначе, когда уговаривает кандидата, который какое-то количество голосов оттягивает,
чтобы он снялся в пользу макрониста или, наоборот, в пользу меланшаниста, да, в данном случае.
Что касается других сбоев, мы знаем как...
Как просто извини, что перебиваю к разговору про демократию, ну, чистой воды.
Демократия даже не старается держать лицо, если так можно выразиться, да.
И что касается западных центров, мы видим, что сейчас все прогнозы, которые аналитические крупные центры писали,
они переписывают, они ищут новые форматы, они ищут новые варианты.
И если раньше можно было совершенно четко утверждать, что выбирая эта математика,
сейчас в этом математике вторгаются правила из геометрии Римона.
И я удивлен, что у журналистов, которые допрашивали несчастного прессикотаря, не возникла болгаковского вопроса.
Позвольте, а как же он все эти три с половиной года служил в очистке?
Вот по поводу неудачливого инкумбента, который проиграл дебаты.
И, конечно, ответ, да, позвольте, не я его туда избирала, было бы вполне интересен здесь.
Вот опять же, по классике.
Но что происходит?
Происходит, собственно, такое прощупывание ситуации, да,
изучение цифр для того, чтобы выбрать сценарий.
Выбрать сценарий. И вы совершенно четко сказали, что решение принимает не инкумбент, не кандидат Байден.
Даже были заголовки, что семья уговаривает Байдена продолжать.
Поставим на это место какую-нибудь другую фигуру. Обсурд.
Представьте заголовки Западных СМИ, семья Сидзаньпина продолжает его уговаривать, для того, чтобы он оставался у власти.
Но сразу, да, в другом контексте.
Нашей стране такое случалось, но это было давно.
Ну, в времена иные, что называется.
И здесь какие могут быть варианты?
Смотрите, да, ну во-первых, они сейчас пощупают, как отреагируют на его вот некие сомнения,
которые уже объявили ложью, да, ведь если посмотреть внимательно на цифры,
американцы будут выбирать не Байдена,
они будут выбирать того, кто им наименее страшен, отвратительен, пугающий и так далее.
77% среди демократов против Трампа, но не за Байдена, да.
И в этом смысле, какие варианты?
Харрис не вариант. Прошлые выборы показали, она электорально провалена.
Абама могут не успеть ее накачать, несмотря на собственную фамилию.
Вот и здесь я думаю, что они будут принимать решение тащить кандидата дальше.
С точки зрения политтехнологии, учитывая вот эти все ранние дебаты,
дебаты без комиссии, дебаты с новыми правилами,
есть такой метод, как выборы без кандидата.
То есть его просто перестанут показывать в этих самых его залепающих позах, сонных и так далее.
И он будет куларный, сильный с решениями, и здесь, та самая эскалация.
То самое озвученное решение Пентагона об ударах по Крыму, пока по Крыму, да?
И вот мы говорим о лестнице эскалации.
Но мне кажется, правильно говорить про эскалатор эскалации.
По эскалатору можно идти вниз, можно на нем стоять, можно как-то не двигаться, но он все равно едет вверх.
И здесь, для достижения политических задач, эта эскалация будет продолжаться, чтобы они там не говорили.
И сейчас они вот говорят о...
Просто тревожно. А кто этот кто-то, кто принял это решение?
Это очевидно не Байдам.
То есть мы ошибочно это называем госдепартаментом, но это по сути...
То им платят, какие интересы они преследуют, чьи интересы они преследуют.
Они прямо неоднократно говорили об этом.
Да, их задача — сдержать, подавить Россию, остановить Китай.
И, соответственно, пользоваться дальше концепцией однополярного мира.
Это из разряда романтики. На чем они зарабатывают?
Военные лоббисты, да?
Военные лоббисты, конечно, в первую очередь здесь тоже,
поскольку торговля оружием, очевидный рынок, это первенство они хотят сохранить.
Так вот, как мне кажется, какой сценарий они сейчас прорабатывают,
и видно это по некоторым медийным следам.
Они будут пытаться, да, соответственно, показать хоть какую-нибудь победу,
гибелью всего личного состава, да, еще каким-то.
Но вот им вполне спокойно пойдет какое-нибудь цивовым убийство на ход,
поскольку даже президент говорил, что, скорее всего, Зеленску в течение полугода они так или иначе поменяют.
Это не принципиально кто, принципиально что можно объявить победой Байдена.
Да, он слаб, да он не такой, да это, но вот смотрите, вот он достиг, например, достиг чего-то там.
И в этом смысле, продолжая мысль, как мне кажется, есть сверхзадача довести его,
провести через выборы вопреки Трампу, а потом сделать новое историческое действие для американцев.
когда он в силу каких-то физиологических или иных причин
передаст власть чернокожей женщине.
В нём может быть фамилия Харрис, может быть Абама, может быть...
Ну, в этом смысле, в драматургею это встраивается.
Это исторически важный для Америки новый этап политического безумия.
Но под этим всем всегда есть деньги.
Всегда есть деньги, это и экспорт углеводородов,
это и экспорт оружия и расширение своего пространства влияния.
Вот поэтому, как мне кажется, если мы рассуждаем про инкумбента Байдена,
Я думаю, что его сохранят. Но, по крайней мере, попробуют, посмотрят, что будет дальше и постараются его протащить через выборы.
Тем не менее, поскольку инструменты против Трампа, они еще остаются.
Есть еще суды, есть еще различные штурмы Деннеллс, да, и прочие, и прочие, и прочие варианты.
И в этом смысле, возвращаясь к Михаилу Фонастичу, нашему Булгаку,
мне кажется, вот этот самый шариков в исполнении американского президента за три с половиной года службы в этой очистке
Достаточно нормально справился с точки зрения американской экономики.
Поэтому вполне возможно вот эта витрина демократии, абсолютно искусственная,
который даже уже не старается притворяться ни электоральной, ни выбранной демократии,
никакой, будет сохранять для себя понятный финансово-политический контрф в таких условиях.
Ну а мы, собственно, с вами будем наблюдать это весьма яркое шоу с необычными и для них эпизодами.
Поскольку, конечно, в их сценаристике ситуация должна была быть другая,
но у них всегда есть план «Б» и план «С», и есть некие там.
Более крупные цели, чем сохранить лицо этого старика или того старика.
Суть, как говорится, не в этом.
Сам Байден, выступая честной, заявил, что во время дебатов он буквально чуть не уснул.
Я говорю только правду, мне очень хотелось спать.
Это не связано с моими проблемами, это не связано с возрастом, у меня много работы и много командировок.
Я несколько раз менял часовые пояса за последнее время, поэтому на дебатах мне хотелось просто поспать.
Очевидно, что это заявил не сам Байдена, а тот, кто призван писать за него тексты и придумывать отговорки.
Но выглядит это еще раз повторю так себе, имея в виду, что Байдена сознательно спрятали от глаз общественности и буквально 7 дней подряд, накачивали, тренировали, дрессировали, но вот не помогло.
Замечательно, что он не доспал.
Ну да, а он оказывается в это время не спал.
Нет такого раняна, которое Байден бы не согласился.
Президент Джо Байден списывает свое провальное выступление на дебатах на плотный график поездок перед встречей с Дональдом Трампом.
Это новое оправдание из серии объяснений эпизода, из-за которого некоторые демократы призывают его отказаться от переизбрания.
«Я поступил не очень умно, я решил попутешествовать по миру незадолго до дебатов», сказал Байден, в Маклине, штат Вирджиния.
«Я не послушал своих советников, вернулся в США и чуть не заснул на сцене.
В начале июня Байден отправился во Францию на 80-е годовщину
высадки союзников, а затем в Италию на встречу G7.
После этого президент отправился на сбор средств в Лос-Анджелес.
«Они его дрессировали, тренировали, а он оказывается путешествовал.
Где-то мысльно был в командировке. Мы принём через минуту».
«В России за сутки сразу 40 температурных рекордов
Волгоградской области днём плюс 41.
аномальная жара на юге России выйдет на пик выходным будет плюс 45 в Ростове на дону
термомету расставленной на солнечной стороне уже сегодня показал какие-то немыслимые
смотрите плюс 67 среду зоне экстремального перегрева оказались две третью территории
Европейской России, где расположены 8 из 16 городов миллионников и проживают 60% населения нашей страны.
В Москве сегодня тоже настоящее пекло уже в 8 утра было плюс 30, на пике днем плюс 35.
Из-за жары загорелась кабина башенного крана на Выборской улице еще один трагический случай на высоте 32-го этажа.
этажа, а это почти 90 метров над землей, от жары погиб
крановщик.
Как сообщили спасатели, кабина раскалилась настолько,
что с ней было невозможно прикоснуться, чтобы попытаться
открыть дверь.
Мужчина от духа Т остановилась сердца.
К дневной жаре добавляются еще и так называемые египетские
ночи.
Температура в столице не будет упускаться ниже 24 градусов
даже ночью.
Придопреждаю, что такая аномально жаркая погода опасна для организма, организм просто не успевает восстановиться даже во сне.
Гипертоникам советуют держаться возле вентиляторов, кондиционеров.
На даче работать до 11 утра, пить воду и отдыхать.
Ну, то есть звучит как план.
На что надо обращать внимание?
Учищенный пульс, сухие кожные покровы, чувства жажды.
Соответственно, если вдруг как-то получилось так,
что вы там где-то затрудоголили на даче, на грядке по такой погоде,
что я категорически не рекомендую делать,
во всяком случае, если его ползать то только вутренние и вечерние часы,
то очень велик шанс, что вы пропустите тот момент,
когда ваш организм потеряется компенсаторные возможности.
Мама, ну, давай.
Мама, награем.
Традиционно самые подверженные жаре люди, это дети до 7 лет
и старшие в поколении, после 65.
Вот. И у тех и у других терморегуляция не совершенно,
у одних она еще не успела развиться,
а у других она, к сожалению, уже, ну скажем так,
немножко потёртый, израсходованный и не так эффективно работает.
Соответственно, сюда же в эту группу входят люди с хроническим заболеванием,
прежде всего сердечесосудистыми заболеваниями, с диабетом,
с болезнями почек, вот, с болезнями лёгких,
потому что им всем, естественно, это будет тяжело переводить,
переносить, пейте достаточно воды, ну и, собственно, заглядывайте иногда в паспорт,
смотрите, сколько вам там написано, вот, чтобы не завалить на себе
черезменную работу.
Российские военные моряки продолжают свой карибский
круиз с отряд кораблей Северного флота, прибыл в Боливарианскую
Республику, в Венесуэлу, носитель гипперзвуковых
цирконов.
Фрегат, адмирал Горшков и среднеморской танкир
Академик Пашин совершили заход в порт Лагуара.
Там моряки отдохнут после выполнения задач дальнего
похода, который начался в 17 мая.
Познакомиться, как сообщают нашими наоборотами с национальной
кухней, местными достопримечательностями.
На это есть несколько дней, после чего
северо-морцы продолжат свою миссию в Атлантическом океане.
Американцы, естественно, напряглись, это их подбрюшье.
Буквально оставим ли мы там церконы на сайте Менобороны?
Не сообщать.
Добро пожаловать, Венесоева, товарищ капитан первого ранга Комаргий Ратриадович.
Сегодня мы вместе с представителем
Тем правительства лагуайры и мэром принимаем эти братские корабли из России, которые останавливаются у нас в лагуайре,
чтобы отдохнуть во время своего путешествия по карибскому бассейну, чтобы показать экипажам этих кораблей свою дружбу, солидарность и, конечно же, поддержку Венесуэлы.
По поводу кораблей, их два логистические корабль-фрегат Российской Федерации, которые в рамках своей оперативной деятельности делают остановку в нашей стране.
Станут в нашем городе.
Киевский режим предпринял очередную попытку провести
террористическую атаку воздушными дронами, дежурными средствами ПВО.
Пять БПЛА, уничтоженные над Белгородской областью,
четыре над Брянской, один в Подмосковье.
Сообщает наша меноборона, кроме того, в экватории Черного моря.
Смотрите на эти кадры.
Уничтожены два без экипажных катера.
Они следовали в направлении новороссийска. Атаку удалось отбить дежурными средствами,
спалубы, и это хорошо видно. Открыли огонь из пулемётов трассирующими боеприпасами.
Украинские катера превратили в решето и пустели на дно.
Российские впеведроны при этом с успехом выводят из строя все новые единицы натовской техники.
Очередной Брэдли был под беточным попаданием из машины успел выпрыгнуть только мехвод.
При этом рядом с горящей Брэдли можно заметить еще одну бронированную машину Пехотта.
Также в Менобороны показали кадры. Уничтожение очередного их вообще уже никто не считает.
Очередного американского танка Абрамс на этот раз с помощью высокоточного снаряда Краснополь.
Экипаж самоходной установки Мста выезжает на огневую позицию,
чтобы отработать по американскому танку Абрам с разведка
засекла бронемашину на обдеевском направлении.
Ствол заряжает высокоточенный боеприпас Краснополь,
поступает команда открыть огонь.
Лесо Полосу, где боевики пытались спрятать американский танк,
окутывает едкий дым.
Успешное попадание по машине стоимостью 6 миллионов долларов
подтверждают камеры объективного контроля.
Украинские солдаты 101-й гвардейской бригады здесь примерно в десяти километрах.
В Западу от Волчанска бойцы ведут ажесточенный бой с российскими войсками.
В Москве вообще это успех.
На востоке российские подразделения говорят о захвате населенного пункта Новоселовка.
Киев пока не комментируют это, но срочно просит запад о дальнейших поставках оружия.
Харьковская санитарная зона, сразу четыре планирующие бомбы устремляются на украинские укрепления на юге Волчанска.
В этом же районе лётчики применили самую тяжёлую корректируемую бомбу ФАП 3000.
Пыль в результате взрыва разлетается на сотни метров.
Здесь квартеты с крылатых фабов прилетают по позиции МВСУ возле старицы.
Российские штурмовики заняли стратегический плацдарм
в окрестностях населенного пункта Прилипко,
с которого можно перерезать к линию снабжения противников город Волчанск.
На этих впечатляющих кадрах боец ВДВ забрасывает
в окно опорного пункта противотанковую мину 10 килограммов взрывчатки.
Он нёс почти километр.
А так проходила зачистка населенного пункта Ростоловка в ДНР.
Тульские десантники точным взбросом взрывчатки скоптора
Выжигают опорный пункт. В часовом яре бойцы ВДВ вы дружили российский флаг на юго-западе микро районок канал.
Об особой тактике наших военных. Рассказал командир штурмового отряда с позывным соваль.
Правильно надо оценить, каждая задача имеет свои последствия.
Как ты посчитаешь, как ты просчитаешь. Все по мелочам. Как бустечки надо собирать.
Это то же самое, как за дамы ухаживать. Какую розу подарить. Какой цветы она любит.
Как с ней поговорить. Это то же самое. Война.
На этих кадрах боевая работа артиллерий здесь с Элью в Краснополе становится вышка спутниковой связи Старлин.
А это результат попадания по опорному пункту здания разлетается на части.
Новыми трофеями наших военных на Покровском направлении стали сразу две американские БМП Бредли.
На кадрах момент попадания ракеты в отсек, механика водителя и стрелка.
Обе машины выгорают до тла.
Командир гранатомета с позывным цыган рассказывает об обратной стороне войны,
боевой дружбе и приятных мелочих на передовой.
Коллектив, коллектив очень нравится. Ты приезжаешь с боевого задания допустим.
Все смешно, весело, все друг друга поддерживают, помогают.
А ты даже знаешь, что ты едешь, как уже баньку подтопили.
Все хорошо, уже кто-нибудь еду свой ученик поставил.
Новый пример героизма и отваги российских танкистов
после уничтожения цели охотанный экипаж
устраил буквально целый рой вражеских БПЛА.
На этих кадрах бронемашина несется по бездорожью,
филигранно уклоняясь с ударом.
А здесь операторы в певе дрона добивая джип,
который боевики использовали для подвозы снарядов.
разведчики группировки войск-юг говорят, что запустили акцию дрон в каждый блиндаш на северском направлении.
Результат уже превосходит ожидания. Пленные украинские мобилизованы жалуются на павальное дизертирство в рядах ВСУ.
И низкий уровень подготовки командирам.
Мы не знаем даже, где позиции, куда нам, как нам бежать.
Даже в некие позиции, где кто стоит и чтоб мы друг друга даже не перекладывались.
Я два раза стрелял по-своему.
Командиров выбрасывают на мясо, не ценят людей,
сколько по глупости по их ней команде кеммирают пацанов.
Посылают людей на мясо, а сами сидят в тёплых кабинетах.
Главная проблема украинских сил — это нехватка мотивированных военных.
военных. Об этом официально заявил главком высоусырски
после недели в окопах. Зеленский требует назвать конкретную
дату, когда в Вашингтон пришлёт новый комплекс ПВО.
Вручил министру обороны Украины, который сейчас находится
в Америке с визитом, получить конкретные даты, когда будут
поставлены те дополнительные системы Петриот, о которых
у нас есть договорённые с партнёрами. Новый пакет
Военные помощи Киеву на сумму свыше 2 млрд. долларов
в Пентагонии уже анонсировали.
Он включает ракеты для ПВО, противотанковое вооружение
и другие критические необходимые боеприпасы из резервов
армии США, заявил глава минобороны Остин.
Срок начала поставок истребителей снова сдвигают, как сообщают
немецкий телеканал Вельт.
Применять F-16 в СУ смогут не раньше осени.
Ситуация вокруг передачи самолётов Вельт называет
драмой. Ф-16 и аэродромы их базирования будут законными
целями российских военных заявил посол России в Гаге.
США не собираются объявлять бесполётную зону над Украиной,
заявил официальный представитель госдепа Потель.
Рассматривают ли США и на топланы по созданию бесполётной
зоны в некоторых частях Украины?
На данный момент мне нечего сказать по этому поводу.
Мы прекрасно понимаем, в чём нуждается Украина,
Мы продолжаем работать с ней рука об руку, чтобы гарантировать, что у нее есть все необходимое для ее обороны.
В большинстве стран мира словам Зеленского больше не верят.
Об этом говорят результаты опроса американского исследовательского центра View.
Зеленскому не доверяют жители Венгрии, Турции, Греции и Италии.
Страны НАТО при этом нашли новый повод отказать Киеву в членстве.
Украина, оказывается, погрязла в коррупции, об этом пишут британской Daily Telegraph.
Суммы взяток, военкома мы по граничникам только растут.
При нынешних темпах мобилизации до конца года на Украине смогут отправить на фронт всего 200 тысяч солдат.
Заявил секретарь оборонного комитета Рады Костенко.
АВСУ нужно полмиллиона солдат.
Нам достаточно 200 тысяч для того, чтобы стабилизировать ситуацию.
А если мы хотим эту ситуацию переломить в свою пользу?
Если мы хотим наконец-то начать побеждать, наконец-то снова оказаться в выигрышной, а не глухой оборонительной ситуации,
то, к сожалению, никуда не делась потребность в полумиллионе человек за относительно короткое время.
Кто же будет теперь заниматься Зеленским, Украиной и Киевым, на кого они пытаются их покинуть?
Агентство Bloomberg только что с пометкой срочно и молния, сообщило, что Байдена все же сливают.
По всяком случае десятки точное количество не указано, но сообщается, что десятки конгрессменов-демократов,
Ну то есть свои родные хотят подписать письмо с требованием к Байдену, покинуть избирательную гонку немедленно.
Параллельно Нью-Йорк Таймс и еще один слив, ну то есть дедушку прямо подталкивают в сторону выхода.
Нью-Йорк Таймс сообщает, что сам Байден все осознал, но он посмотрел, почитал аналитику и якобы размышляет на тему того, что, слушайте,
Мне ведь действительно открыло свой паспорт, 81 может быть мне и правда на пенсию смотрю.
Президент Байден сказал одному из своих ключевых соратников, что он знает, что у него может не
получиться сохранить свою кандидатуру, если он не сможет в ближайшие дни убедить общественность,
что он готов к этой работе после катастрофического выступления на дебатах на прошлой неделе.
Президент, который по словам его сторонника глубоко вовлечен в борьбу за переизбрание,
понимает, что его предстоящие публичные появления перед сезоном отпусков, в том числе и пятничный интервью с ABC,
должны пройти на отлично. Он знает, что еще пара таких выступлений, и мы будем совсем в другом положении, заявил сторонник президента,
имея в виду его выступления на дебатах, в ходе которого он запинался и не выглядел сосредоточенным.
Это первое подобное сообщение, которое может говорить о том, что президент всерьез озабочен.
сможет ли он восстановить свой имидж после катастрофического выступления на дебатах в Атланте?
Ну и для частоты этого политикнологического эксперимента следует сообщить, что одни
Байдена пытаются выпереть из гонки, другие Байдена пытаются затощить назад. Спустя 10 минут
после появления информации о том, что Байден устал и уходит, на аванс сцене появляется
Белый дом с опровержением. Информация он не устал, не уходит. Ну и вот это все про рукопожатие крепкое. Смотрим.
Эти заявления абсолютно ложные. Если бы Нью-Йорк Таймс давали нам больше 7 минут на комментарии, мы бы им это объяснили.
Константин Васильевич.
Александр Рассафов в первой части предложил интересную образу эскалатора эскалации.
но если мы спустимся в московское метро, а там, кстати, прохладнее, чем на улице, то мы увидим,
что там есть либо женщина, либо мужчина, которые все-таки этим эскалатором управляют и могут
нажать рычажок или кнопочку. И, соответственно, эскалатор может либо остановиться, либо поехать дальше.
Вот нам тоже хотелось бы, чтобы уже эти люди вышли как-то из тени и эскалатор бы остановили.
На этом, кстати, и строится же восприятие консприлогическая мира, что хаос нас спугает настолько,
что мы хотим поверить в то, что все-таки есть какой-то план.
Ведь, ну, на самом деле, действительно, поверить, что вот представим на секунду,
что Байден действительно управляет с Соединенными Штатами.
Но это же действительно страшно жить в таком мире.
Поэтому нам хочется верить, что у демократов есть какой-то план.
И то, что сейчас уберут Байдена и заменят его там, допустим, на какую-нибудь черную женщину,
Это какой-то план, потому что если плана нет...
Ну да, дай бог нестайное правительство, рептилоиды, но хоть кто-нибудь.
Рептилоидов, кстати. Но я к тому, что если у них плана нет, то неизвестно, что придумают демократы, вот лихорадочно для того, чтобы спасти эту компанию.
Рептилоидов, вот вы правильно сказали, даже рептилоидов на готово поверить.
У вас в этом плане, как всегда, на передаче перспективный кадр появился в первой части.
Я думаю, надо с ним вступить в контакт, может быть он подаст какой-то сигнал настоящим, влиятельным рептилоидом, тогда надо, если получится, спросить у них, они собираются уже на работу выходить, потому что пора уже от хаоса переходить к порядку, если рептилоиды существуют, пора уже им заняться делом, а не ерундой.
Мы с вами на грани Армагеддона пытаемся с юморком, да?
Да.
А что остаётся?
А что же ещё остаётся?
А что остаётся?
Слушайте, действительно, вот смотрим на Соединённые Штаты или смотрим на Европу.
Казалось бы, под угрозой этой ситуации Запад должен был консолидироваться угроза ценностям.
Но мы видим, что действительно Франция из-за политических технологий, из-за ошибок очевидных в экономической политике, в миграционной политике,
мы видим абсолютно расколотую страну, вот Макрон, я напомню, он же центрист и приходил к власти как
центрист и, кстати, еще в прошлом веке в западной политологии была популярнейшая концепция
политического центризма как той силы, которая удерживает ситуацию. Соединенные штаты представляли
как центристскую модель, где две партии сближаются друг с другом. Посмотрите теперь, как работает
этот так называемый центрин в Соединенных Штатах, Франция, левые ненавидят правых, страна расколота,
два блока, между которым мечется Макрон, который придумал эти выборы досрочные, сейчас, наверное,
уже жалеет, пытается предпринять какие-то шаги, но страна-то уже расколота. Я, кстати, не удивлюсь,
если он снова распустит в итоге, потому что все шансы есть на то, что правительство не будет
Распустит опять и опять с перерывом на Олимпиаду повеселяться, можно снова вспомнить о том, какие серьезные экономические проблемы есть сегодня.
В Европе это действительно банальные вещи, что они сделали с своей экономикой, как уничтожается ее часть, уничтожается основа энергетической основы, ведутся эксперименты странные в области миграции, социального авангардизма и прочих вещей.
А думается ли Европейский Союз? Это серьезный вопрос.
Бывают проблески, кстати, проблески надежды.
Вот скажем, мы обсуждали 14-й пакет.
Соединенные Штаты настаивали на том, чтобы российский, например, жиженый газ запретили к поставкам.
А европейцы исхитрились так, что приняли такие санкции,
что еще больше российского СПГ будет приходить в Европу.
Но для меня это скорее проблески, какие-то, рационального мышления,
а общий мейнстрим остается прежним.
Ну и в завершении, про российские деньги не могу не сказать,
буквально несколько слов, потому что сегодня Минфин опубликовал
свежую статистику по июньским доходам нефтегазом.
750 миллиардов нефтегазой компании в виде рентных платежей
перевели в бюджет, а опять в очередную раз опередили бюджетное задание.
То есть заработали больше, чем ждал Минфин.
Год-году, если сравнить, на 40 с лишним процентов больше в июне 24-го,
чем в июне 23-го. Я не поленился и полгода сравнил.
Полгода получается 24-23, у вас 68% в плюсе.
Мы второй результат за всю историю после 22-го года.
В общем, в этой гибридной войне на экономическом и энергетическом фронте мы держим оборону.
Уверена, пока и по-прежнему наполняем бюджет деньгами.
Здесь обороны держим, есть места, где наносим удары, только срочные сообщения от Миноборона.
накануне была информация и в кадре объективного контроля был нанесён удар по Миргороду и поражены
пять украинских самолётов. Как сейчас украинских, изначально советских, только что был нанесён
ещё один удар по аэродрому Долгинцева. Таким образом, мы готовимся к прибытию Мирожей 2000
это из Франции и истребителей F-16. Это будет не из Америки,
из Нидерландов. Они первые, одобрили эту поставку.
Шольц, который пришел к властика канцлер мира, выступает
теперь категорически против мира на Украине.
Ему не нравятся ни условия Путина, ни условия Орбана,
премьер венгрия, озвучил в Киеве на Кануне.
Канслер ФРГ полагает, что режим прекращения огня на Украине
проведет капитуляции Украины.
При этом сам воинственный бунды-сфер едва способен защитить себя в наземном бою.
Не хватает даже винтовок, сообщают издание Vivo.
На 200 тысяч солдат всего 50 максимум 60 тысяч,
положенных по уставу стрелковых единиц.
Но штабу бондасфера поставили задачу
разработать план на случай войны с Россией.
Я не разработала?
Генерал лейтенант Бодеман,
вам поручили разработать оперативный план
по обороне Германии,
что именно он из себя представляет.
В этом году мы провели 100 дней в секретных помещениях.
Именно там мы разработали оперативный план.
В итоге мы имеем документ в тысячу страниц с толщиной.
Первую версию планы мы представили на одобрение
генеральному инспектора Bundeswehr еще перед Пасхой.
И уже тогда план был одобрен.
В силу же он вступит 1 января 2025 года.
Кого коснется этот оперативный план по обороне Германии?
Он коснется нас всех, потому что обороны Германии –
это задача не только государственной власти, но и всего общества.
Был бы, конечно, здорово, если бы у нас было достаточно солдат, которые смогли бы решить все задачи на территории Германии.
Но я исхожу из того, что на тот момент большинство боеспособных частей бунда сферы уже будут на восточном план гената.
Тайлы der Bundeswehr, der aktiven, teile der Bundeswehr, sich dann entweder schon an anatoostranken.
Но зачем вообще нам нужен этот план? Мы же ни с кем не воюем.
Формально юридически, Германия не воюет, но и мирной жизнью мы уже давно не живем.
Россия сейчас формирует свои вооруженные силы.
Мы полагаем, что через 5-8 лет российской армии вполне будет состояние совершить атаку на территорию НАТО, используя конвенциональные военные средства.
И без помощи простых немцев в бунде сфер не справится.
К сожалению, нет.
История, что называется, закольцевалась. Я не знаю, мы, наверное, привыкли в последнее время, но они опять говорят про войну.
Эти они – это немцы. И опять про войну с Россией. И снова на что-то надеется. Прям тревожно.
Дмитрий Габриджин.
Ну, интенсивная неделя. Ещё интенсивнее будет вторая половина.
Жизнь у нас интенсивная. А вы всё неделями мерите.
конечно неделя, мы же знаем, что неделя происходит. Завтра будут выборы в Великобритании,
соответственно, в конце выбора во Франции, сейчас шосс. Шосс есть совсем коротко,
там самое интересное, товароборота и встреча с Сардаганом, я думаю,
естественно, последствия мы узнаем завтра непосредственно. Вот, большая объема товароборота,
то есть в горизонте с Турцией, предположим, что с этим же самим 50 миллиардов мы собираемся выйти,
на 100 миллиардов собираемся выйти, 50 есть в моменте, для понимания, у нас всего 530 миллиардов всего
Товарооборота. То есть в Казахстане 30 изобразим, соответственно, с Турцией изобразим 100, потом еще с Китаем собираемся добирать, то есть, как бы, в принципе, мы так вот товарообороцами увеличиваем очень сильно за последнее время, так между прочим.
Вот, поэтому, как бы, экономика – это выход и даже вход.
Вот, что касается ситуации с Байденом, ну, как и говорилось, важная ситуация. Сейчас будем все об этом говорить в ближайшие два дня.
Почему социология пришла оперативно? Он показывает, что он проигрывает Штаты.
Почему он не просто проигрывает 7 штатов, которые находятся? Там разрыва увеличится 10 пунктов.
7 пунктов, вот у Мичига, например. Вот, и остальные. Он еще проигрывает свои дегмократические Штаты.
То есть Нью Гэмшер, четыре выборщика, соответственно, Трамп ведет плюс два. Соответственно, Нью Мексико, как минимум, еще три штата.
он там разница уже меньше единицы, то есть почему на него начинают сейчас наседать,
соответственно, конгрессмены и сенаторы, они проигрывают не просто президентские выборы,
они могут проиграть нижнюю палату парламента, точнее, не вернуть ее обратно, вот.
В честь этого еще говорит и то, что традиционные кандидаты, которые идут на избирательной
компании, они используют президента для того, чтобы рядом с ним постоять,
или кандидат своего основного максимально поднять свой литеральный составляющий.
А рядом с этим не постоишь?
Пятница он едет в Верджинию, Медисон, оттуда идет перезбирается сенатор, сенатор сам,
демократ. Она специально изменила себе график, чтобы с ним не пересечься. Они обычно стоят на мероприятии вдвоем, потому что
Трампа, посмотрите, он со всеми, куда едет, в Штатах, с ним рядом стоит его кандидат в этом Штате, если он есть, конечно.
Ну, Сенат всегда, а вообще точно. Вот, соответственно, и конгрессмены. Так вот, они сейчас как раз пытаются избежать, он токсичным становится.
И на этом фоне, чем большая проблема. Почему это еще, в честь чего, какие еще свидетельства есть?
Ньюсом, который, соответственно, у нас губернатор в Калифорнии вылетел в Вашингтон сегодня.
Будет там, соответственно, Харрис отменил часть мероприятий, то есть, судя по всему, собирается...
Нишель Абама.
Она не пойдет. Она физически не может ждет. У нее пак и нет для начала.
Вот, как бы, соответственно...
О чем публикуют и новые цифры?
На самом деле, публикуют для того, чтобы показать, что все основные кандидаты не могут не пройти.
Дело в том, что сейчас согласны вероятности, наиболее вероятные кандидаты, вот если мы так вовсюду возьмем, и Байден примет решение не идти.
Вот Харрис, Камала Харрис, она проигрывает, но если от нее отказаться, то избирать...
Она тоже сказала, что не пойдет.
Они им много кто говорят.
Она заявила, что я счастлива быть в команде ильного кандидата Джузбурга.
Вы знаете, первая правила Григорий Кринскому бою крепко обнять, что потом бросить.
Вот это соответственно классический пример, то есть все партнеры, которые они сначала в лояльность обвиняют,
но как бы объективные социологические данные показывают.
То есть все будет решаться на самом деле в пятницу,
в пятницу выйти его интервью.
Как было сказано, это первый интервью, в котором, естественно, не заготовлены вопросы.
Самое неприятное еще по бараку Абама,
который публично заявил, что он на стороне Байдена,
это были восхитительные дебаты,
а потом дал интервью двум агентствам,
и сказал, что боже какой-то был позор.
Пилоси уже выступает против анализа...
Да, Пилоси за сутки изменила позицию.
Потом проблема еще заключается в том, что его сын, Хантер Байден,
Он присух удавался, присутствовал в пресс-комнате, он вместе с ним в Белый Дом приехал после этого.
То есть на самом деле сейчас все начинают наваливаться на штаб Байдена,
который его готов к этому времени никому к нему не подпускал.
И соответственно, семья, которая фактически сдала такой эффект купола, который есть после этих дебатов.
Соответственно, сейчас начинается достаточно интенсивное давление.
В ближайшие два дня как раз, я так понимаю, сейчас он с губернаторами проведется,
потому что потом прямые сейчас созвоны были с большинством в Сенате и с меньшинством в Конгрессе.
То есть они вот сейчас два дня собираются, вот его первая антигрессия, почему мы тут про ураган говорили,
так он на фоне чего это сейчас уступает, у него сейчас тоже здесь с этой стороны, соответственно, стоит как бы этот суфлёр,
и с другой стороны стоит суфлёр, а это всё происходит на фоне как раз урагана, это его первый выход на самом деле, такой публичный.
Там на суфлёре надо писать точнее и не давать ему рекомендации, потому что он бедолага их тоже...
Там проблема ещё заключается в том, что...
Повтори ещё раз, будь смелее.
Проблема заключается в том, что на самом деле он вбивается ещё специфически.
Они в качестве... Вот то, что мы до этого говорили, что основная проблема заключается в поездке, которая состоялась над G7, потому что это его сильно вымотало.
И он эту позицию начал заявлять, что типа, у меня была поездка, мне сказали, не ехать, я поехал, очень сильно устал.
А если ты президент, который не может ехать в поездке, то в чем тогда твой смысл в принципе?
Да, если ты президент, который куда-то съездил, потом неделю приходишь в себя
и все равно считаешься вымотанным, то ты нам зачем так...
Короче, с политикнологической точки зрения, как бы мы сейчас видели, мы поэтому про это и разговариваем
в течение, соответственно, этой недели, что происходит в завал на самом деле,
и вот это очень сильно влияет на то, что сейчас происходит.
Я напоминаю, что еще мероприятие саммит НАТО на следующей неделе.
Возле полит-технологической точки зрения, вот не прибегая к криминалу к убийству Трампа и чего-то такому, можно как-то спасти?
Сейчас с особенностями заключается. Начинается отпускные сезоны, то есть по-фактическому, по-хорошему, надо придержаться две недели.
Вот так вот, чтобы показать. Если он сейчас проведет какую-то интервью, если он как бы сейчас жестко...
В интервью без заготовленных вопросов и без суфлёв. Какая-то провокация.
Ну, а не, смотрите, она выйдет.
Почему он должен там говорить хорошо?
В пятницу она выйдет, они записывают его, они там плюс-минус готовятся к нему. То есть вопрос учается в следующем.
Если к этому времени ему удастся стабилизировать отношения прежде всего с донорами, потому что у него доноры отваливаются, не незавые, а вот которые с деньгами-деньгами,
они сейчас начинают деньги перекидывать от его компании в компанию конгрессменов и сенаторов. Они боятся, что Трамп придет и поэтому больше рассчитывают на большинство верхней палати и нижней палати. Чем на президента?
А план какой у тех, кто пытается его протащить?
Сейчас.
Вот они протащили, он президент, но он же не может быть президент.
Я напоминаю, что они его сливают и ставят кого?
Фактически, во-первых, Харрис.
Она, соответственно, досидит свой срок спокойно, ведь президентом.
Харрис, ты так же красавица.
Я напоминаю, у нас есть примеры того, как у нас президенты достаточно возрастные,
сложные, как бы за них значительную часть работы выполняли вице-президентом.
Но это же не Харрис.
Если он пойдет на выборы в таком формате...
То есть она не сильно субъекта, она не делает не важных предпочтательных заявлений,
не принимает суть поноса.
Во-первых, у нее...
У нее ржет.
У нее низкий рейтинг, это основная проблема на самом-то деле.
Проблема заключается в следующем. Если он изберется, то есть по факту как? Там остаются одни дебаты в сентябре, в принципе.
До них просто тупо надо дожить.
Это править, править, кто будет?
В случае, если возникает проблема с президентом, до срочных выборов в США нет, правит вид президент.
Камалу Харрис считают лучшим кандидатом на замену Байдену в предвыборной гонке, пишет рейтер с осылкой на источнике в демократической партии.
Все, что известно, про Харрис в последнее время поработали
в политтехнологе, посоветовали ей меньше смеяться.
Она действительно выглядит странно, когда смеются.
Говорят, она начала делать что?
Материца.
То есть, поменяла смех на нецензурную брать.
Ну, такая вот прикольная демократия.
Вернемся.
Переговоры Путина и Сеть Зенпина прошли великолепно.
при полном взаимопонимании заявил только что министр
Лавров.
Обсуждали в том числе, естественно, Украину.
Борьба с незаконными санкциями стала темой беседы Путина
Сардаганом.
Президент страны НАТА при этом позвал Путина
в гости.
Блумбер.
В этой связи сообщают, что становится крепким международным
объединением лучше и прогматичнее, чем Евросоюз, с адекватными
и партнерскими отношениями.
при этом, конечно, против Америки. Это по версии Блондер.
Мы должны понимать, что ШОС становится всё более крупным игроком в продвижении позитивных отношений в данном регионе.
Из всех отношений, которые есть в этом союзе, больше всего в мире – релевантные отношения китая и России. Как бы вы описали их отношения?
Я думаю, что в Европе есть заблуждение о том, что Китай задаёт политику России, в том числе и конфликту на Украине.
на Украине. Определенно у них довольно широкое стратегическое партнерство. Своим
европейским коллегам я всегда напоминаю, что недавно Китай подписал соглашение о стратегическом
партнерстве с Бахрейном, где находится авиабаза шестого флота США. У Китая множество соглашений
со Австралией и со многими другими странами. Что же касается отношений с Россией, то они стали
развиваться непосредственно при посредничестве ШОС. После того, как США зашли в Центральную Азию,
во время вторжения в Афганистан, после чего построили много авиабас в бывших советских
республиках, что вызвало недовольство Москвы и Викина. Их стратегическое партнерство продолжается
и сегодня, учитывая присутствие американских подлодок в Южно-Китайском море. Поэтому стратегическое
партнерство между Россией и Китаем по большей части является реакцией на угрозы со стороны их
визавилей Соединенных Штатов.
В Казахстан переносимся на прямой связи наш СОБКОР в
стане Роберт Францев, Роберт, здравствуйте.
Какие важные заявления уже прозвучали?
Против кого дружат нам американцы, вроде бы, рассказали,
что на самом деле сейчас происходит?
Здравствуйте, коллеги.
Среди главных тем, конечно же, борьба с гегемонией
в мешательствам извне противодействия незаконным, односторонним санкциям.
В общем, всё то, что можно ёмко назвать выстраиванием нового, справедливого мира порядка.
Это, в общем-то, основной ли это мотив работы шанхайской организации сотрудничества,
которая, конечно, не ограничивается двумя днями саммитов столицы Казахстана,
но именно в Астане в эти дни собралось такое количество мировых лидеров,
что, безусловно, всё внимание мирового сообщества приковано к этим переговорам,
к этому шанхайскому диалогу и пока на западе с привычным надменным с кепсисом оценивают
происходящее можно лишь напомнить что шанхайская организация сотрудничества и переговоры которые
проходят здесь в казахстане объединили лидеров стран которых проживают более половины населения
земли шосс это еще и четыре признанных ядерных державы напомню что в нато таких стран только три
Но, безусловно, шосс не является военным объединением, в отличие от того же Северо-Атлантического Альянса.
Это более многоуровневое, разноплановое сотрудничество.
И в целом это новый формат взаимодействия, который и должен стать основой этого самого нового миропорядка.
При этом подчеркивается, что шосс не претендует на роль нового гегемона.
Это именно новый формат, где учитываются интересы всех участников международных процессов.
Ну и нужно сказать, что именно вот эта переговорная часть проходила сегодня в столице Казахстана.
Первый день саммита был посвящен двусторонним переговорам.
Очень насыщенная программа была у президента России Владимира Путина.
Дальше пройдусь по встречам, не по степени важности, а в хронологическом порядке.
В первую очередь Владимир Путин провел переговоры с коллегой из Монголии.
Обсуждалось развитие двусторонних отношений.
Затем была беседа с президентом Азербайджана.
Ильхаму Малиеву также было подчеркнуто положительная
динамика развития двусторонних отношений.
После этого Владимир Путин провел беседу с премьер-министром
Пакистана, отмечалось развитие отношений, в том числе
в сфере энергетики.
Россия уже начала поставку энергоносителей в Пакистан
и ожидается, что их объем в будущем будет увеличиваться.
Следом прошла встреча Владимира Путина с президентом Турции,
Раджеппом Таипом Эрдоганом, и к этой встрече, конечно, было приковано особое внимание, как и ожидалось в ходе этих переговоров, помимо непосредственно от двусторонней повестки, которая также, безусловно, очень насыщенная, обсуждались и более глобальные мировые проблемы, в частности ситуация в Израиле, в Сирии и на Украине.
В ходе переговоров Раджепт Ирдаган заявил, что есть все основания для заключения справедливого мира на Украине,
который будет отвечать интересам всех сторон, и Турция готова предоставить возможность для такого поиска компромисса.
Также состоялись переговоры с лидером Китая, где также речь шла о новом мироустройстве.
Было подчёркнуто, что невозможно решение вопроса по Украине без участия в переговорном процессе России.
Также китайский лидер подчеркнул, что полностью поддерживает российского лидера в борьбе с мировой гегемонией,
односторонними несправедливыми санкциями и попытками западных держав вмешиваться во внутренние дела.
Ну а в завершение Владимир Путин провел переговор с президентом Казахстана, Косым Жимартом Токаевым.
Программа продолжится и завтра.
Также запланированы двусторонние переговоры
с исполняющими обязанности президента Ирана.
Ну и, собственно, официальная часть саммита.
Коллеги.
Спасибо вам огромное, Роберт, Роберт Францев,
наш СОП-Кор в Казахстане
на прямой связи
с саммит шанкайской организацией
сотрудничества.
Конечно, на фоне этих блестящих-то
сказать, комментариев и анализа
ШОС.
Все-таки невольно
анализируя текущую международную повестку, снова и снова обращаемся к американским процессам,
ну и прежде всего к коллизии этих двух уже состарившихся Биви Сои Батхена, извиняюсь,
Трампа и Байдена, которые вот сошлись к линчи. Два момента. Во-первых, с одной стороны, мы видим колоссальное
усиление личностной и политической астиметрии между этими двумя, так сказать, политиками,
То есть, на фоне усиливающей позиции Трампа о чем говорили, и решение консистенционного суда по частичной, частичного, так сказать,
ограждения иммунитета от уголовной преследования и успешных выступлений в дебатах, и то, что говорит Байден, уже признавая свое поражение,
«Я стар, но я говорю правду, летал в Европу, я устал», и так далее, все, что мы это перечисляли.
То есть из этого вытекает, что у команды Байдена нет уже, как бы, таких логичных конструктивных аргументов против Трампа и речь идет о как бы эмоциях, о каких-то таких вот, я говорю, правду, голосуйте за правду, то есть еще немножко они там заговорят, голосуйте сердцем и так далее, ну вот как бы вот эти все вещи нам хорошо известны.
Или проиграете, голосуйте.
Да, а то проиграете.
это вот как мы сошли эмоций и второй момент это конечно но совершенно понятно
мы знаем в истории процедента когда это да и побеждали кстати да приводило
к победе но это уже другая история вот и второй момент смотрите на фоне вот
этой ассимметрии колоссальной американской этих двух героев кавычках конечно
глубинное дипстейт государства видимо все-таки я согласен не имея сценария
замены Байдена, этот ряд, да, есть ряд Харрис, есть Мишель Абама, есть Гевен Ньюсом и другие,
но похоже, что реального плана замены нет и возникает парадоксальная ситуация, то есть есть
ощущение, что у дипстейту у тех вот как бы главных конструкторов им выгодно объективно,
это парадоксально, но это так, выгодно исчезновение, ну по тем или иным причинам физическая там
мирной обоих претендентов. Ну, Трамп, там, понятно, модель Кеннеди, не Кеннеди, я уж не знаю.
Ну и Байден. То есть, если они исчезают идеальное харис, управляемое, охочище,
матерящиеся неважно, но, так сказать, по конституции виза-президент, как бы, но это, повторяю,
чисто теоретически идеальная модель для Дипстей. Понятно, что как будет на самом деле, это другая история.
И на этом фоне, как говорится, поход правых по Европе, французский сегмент, британский сегмент,
Особенно французский. Да, Липен идет бодрым шагом.
Причем, знаете, в свое время мой коллега по Франции
полюкал блестящую книгу, галлизм после Деголия.
Так вот, макронизм после макроны не грозит Франции.
Точно.
То вот эта петушинная, макроновская, как бы пиар, политика,
она не уходит внутрь, она идет поверхностно.
Это не галлизм.
Поэтому в принципе, призрак правых бродит по Европе,
Перефразируя Маркса Энгайса призрак нового капитализма.
Новое слово в политике — петушизм.
Мы вернемся.
Ну и завтра Москва накроет смерча,
при этом невыносимая жара сохранится в пятницу к мегаливню,
добавится гратый ураганный ветер.
В общем, берегите себя.
Весь испанец.
