Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам».
Начинаем с сосроченных новостей.
Только что стало известно, что черные ящики сбитого украинской ракеты «ЛСМ-16» доставлены в спецлабораторию на экспертизу.
Об этом сообщают ревновости со ссылкой на экстренные службы. Состояние пригодно для расшифровки.
В США и Германии окажутся прямыми соучастниками тиракта в отношении российского ИЛ-76, если выяснится, что для атаки на самолет в СО использовались западные системы ПВО, Американские ПЭТРИОТ или Немецкие ИРИСТОИ,
об этом заявил первый зампост предо России полянский на срочном заседании совпезе
вообще говорить о теракте должны были по горячим следам но пост пред франции председательствующие
в совпезе перенес заседание по теракту до в украине время подумать про чем никаких
альтернативных версий крушения самолета украинская сторона за дополнительные 26 часов не придумала
видимо, украинская верхушка праздновала день рождения Зеленского. На месте украшения при этом
найдены 10 крупных обломков корпуса L76, на которых видны следы от поражающих элементов,
назначенные экспертизы, которые позволят определить тип зенитно-ракетной системы,
из которой был сбит самолет новые кадры с места. Смотрите. Фрагменты толпленных,
Остатки лагерной формы и пятна крови на белом снегу у криминалисты фиксируют всё, включая характерные для украинских нацистов татуировки.
К этой минуте единственное, что позволяет как-то опознать украинских убитых солдат.
В ходе осмотра места происшествия обнаружены фрагментированные останки людей,
бортовые самописцы воздушного судна, которые направлены на расшифровку.
По изъятым фрагментам физуляжа и другим вещественным доказательством назначены экспертизы.
Допрашиваются свидетели и очевидцы произошедшего, осмотр места продолжается.
На кадрах скоптера виден черный, выгревший в результате падения самолета участок земли.
Фрагментов разорвавшегося или целого оружия украинцы настаивали, что ИЛ-76 перевозит С-300.
На месте крушения не обнаружено после изучения фюзеляжа.
В следственном комитете подтвердили версию военного ведомства.
Воздушное судно подверглось атаки зенитной ракеты с территории Украины.
Сотни входных отверстий от поражающих элементов, выпущенных в СУ-ракеты,
обнаружены на обломках военно-транспортного ИЛ-76,
сбитого украинскими войсками в Белгородской области,
рассказал представитель экстренных служб.
По его словам, обнаружены и сами поражающие элементы.
Часть из них застряла в обшивке, многие пробили обшивку насквозь.
Собеседник добавил, что в каждом типе ракеты своя начинка разной формы,
а подрыв ракеты происходит при подлете к цели,
в соответствии с заданными конструкторами, параметрами.
Принадлежность поражающих элементов конкретному типу ракеты можно будет только при проведении баллистической экспертизы.
Самописцы оба черных ящика уже сегодня доставят в Москву расшифруют в лаборатории Минобороны.
На аэродроме, где заправлялся ИЛ-76 изъятой образцы топлива и предполетная документация.
На месте крушения в общей сложности обнаружены 10 крупных обломков порта.
Назначен целый комплекс экспертиз, авиационно-техническая, трассологическая, судебно-медицинская и взрывотехническая.
Кроме того, будет проведена наземная выкладка обломков фюзеляжа самолета, сказал собеседник ТАСС.
Он пояснил, что выкладка позволит установить, на какое конкретное место фюзеляжа пришлось воздействие внешнего фактора.
Денам заседание совпезы, которое состоялось с задержкой в сутки,
чтобы украинцы смогли сформулировать хоть какую-то версию,
и Киев лишь повторил, что самолет – это законная цель.
То есть фактически снова взял ответственность на себя.
Интенсивность обстрела России и Харьковской области напрямую
связана с ростом числа транспортной авиации, включая ИЛ-76,
который недавно направлялся в аэропорт Белгорода.
Учитывая это, ВСУ продолжит принимать меры по уничтожению
по уничтожению средств доставки и контролировать воздушное пространство,
чтобы нейтрализовать террористическую угрозу, особенно в Белгородско-Харьковском направлении.
Как показывают предварительные расследования, данные террористические акты ССУ
осуществили с применением зенитного ракетного комплекса.
Ракеты были запущены из населенного пункта Липцы в Харьковской области.
Многое указывает на то, что это могли быть либо американский Петриот, либо Ирис Т.
немецкого производства. Если это подтвердиться, поставившие
их западные страны, окажутся прямыми соучастниками этого
преступления. Подобно тому, как они являются подельниками
в ССУ при обстрелах из западных вооружений мирных кварталов
российских городов.
Заместителя пресс-секретаря Пентагона Сабрино Синг тоже
заставили отвечать чьей ракетой Киев ударил по самолёту.
Пообещала проверить все данные, в том числе о возможном
применение американского оружия и тут же нервно передала слово.
Что касается сбитого российского самолета, я хотела узнать,
есть ли у вас новая информация касательно утверждений, что для его поражения было
использовано американское оружие, у вас есть ответ. Спасибо, Лаура, это вопрос, который мы изучаем.
У меня больше нет никаких деталей. Я видела некоторые сообщения касательно ответственности.
Мы изучаем это, но сейчас мне нечем поделиться. Следующий вопрос.
То есть Вашингтоны и наприть есутки после теракта продолжают заявлять,
что информации для выводов недостаточно, но ключевое, тем не менее, уже прозвучало.
Кто бы не сбил? США свои санкции не давали, заявил представитель Госдепа в патель,
которого буквально заставили объясняться.
Есть признаки того, что этот российский самолет был сбит украинским снарядом или какой-то ракетой?
Ну, я видел только сообщение прессы, учитывая, что это произошло в России,
крайне сложно точно выяснить, что же именно случилось.
Как вы все знаете, Россия не допускает свободную прессу.
А мое изначальное предположение, это вас не удовлетворило?
То я могу точно сказать так, что определенно США ни коим образом не причастны к этому.
То есть Вишингтон вину Киева прямо не отрицает.
Заместитель постоянного представителя США Прион Роберт Вуд заявил,
что Россия, оккупантый агрессор, не важно кто именно сбил,
потому что априори – это ответственность Путина.
Россия неоднократно пыталась перекладывать вину за трагедии
в этой бессмысленной войне, которую она развязала, будто она жертва, а не агрессор.
Пока мы работаем над фором фактов, чтобы выяснить, что произошло,
следует повторить, что полную и тотальную ответственность
несёт Кремль, который начал и продолжает эту войну.
Тезис о том, что виновата Россия, пытался развить
о представитель Британии, тот самый Джеймс Кореоке,
который на предыдущем заседании заявил,
что от России уже ничего не осталось.
В ПК отброшена 18 леты,
русские на военных заводах разбирают свои холодильники
в поисках компонентов для своих смертоносных ракет.
Пусть сейчас и слишком рано делать выводы одно очевидно.
Мы бы не были в такой ситуации и такие инциденты бы не происходили,
если бы Россия не начала полномасштабное незаконное вторжение в феврале 2022 года.
Украина подчеркивает, что в соответствии с международным правом
Россия несет полную ответственность за жизни украинских военнопленных.
Российская сторона должна была обеспечить должный уровень безопасности для пленных украинских военнослужащих.
Я не услышал в её выступлении ничего, что говорило бы о том, что это не они.
Она утверждает то, что мы не обеспечили безопасность.
Видимо, мы должны были сбить эту ракету, и тогда бы мы обеспечили бы безопасность.
Сам Зеленский с тех пор на публике не появлялся,
и в новых версиях решил не озвучивать кадры криминалистов с местокрушения в Гур назвали очередной провокации.
Спикер украинской разведки, который накануне сказал, что в самолёте должны были лететь некие
высокопоставленные российские генералы, но потом они передумали.
Теперь сообщают, что Киев был не в курсе того, кто в самолёте и повторил нелепую версию про С-300.
В прошлый раз во время большого обмена точно также использовалось авиа сообщения,
но в том случае Россия заранее предупредила Украину о том, что борт будет совершать посадку.
На борту находятся пленные и запросили режим тишины.
В этот раз государство-агрессор подобных запросов ни письменных, ни усных не делала.
На борту могли быть как ракеты для комплекса С-300, так одновременно и ракеты и люди.
Фрагментов оружия, которые якобы везли с М-106 на месте крушения, разумеется, не обнаружили в Кремле.
При этом еще раз официально сказали, что Киев был своевременно проинформирован о наличии на борту в пленных.
и о маршруте движения.
Самолет взлетел с аэродрома Чукаловский и должен был приземлиться в городе Белгоры Табмен.
Предполагалось совершить в селе Колотиловка на границе.
Это суммское направление, туда пленных должны были доставить уже на автобус.
Командующие воздушными силами говорить, что транспортные самолеты тоже угроза со стороны России.
Поэтому Украина будет наносить по ним удары.
когда посчитает это необходимым, это косвенное уведомление от Украины, но прямого признания нет.
Ну а на Херсонском направлении нашей армии при поддержке артиллерии авиация
отыковала украинские подразделения в рынках, заставила их отойти с ряда позиций. На этих кадрах
по месту крупного скопления живой силы прилетает полный пакет реактивных снарядов
кроме того. Российские средства дальнего поражения работали по ВСО в Херсоне,
Садовом, Береславе, Змеёвке, Красном, Маяке, Южнее, Кременной. У населенного пункта
гологоровка прямо сейчас, это желейшие бои. На земле врага уничтожают с бросами, певи,
дронами, аж, штурмовая пехота действует в подземных коммуникациях промышленной зоны,
на Краснолиманском направлении.
Экипажи штурмовиков С-25 воздушно-космических сил поразили живую силу и легкобронированную технику противника.
Вот так выглядят кадры прилетов неуправляемых снарядов от лица-перектировщик,
которые в режим реального времени передают экипажам штурмовиков необходимое поправку.
Кроме того, сообщается о поражении российскими бомбардировщиками С-34
командного пункта ВСУ на Донецком направлении.
Ну и пока наша фронтовая тактическая авиация разносит
украинские блендажи в Киеве, придумали новое хачу
от участников так называемой истребительной коалиции.
Как пишет телеграф?
Высшее военное командование Украины замахнулась на поставку штурмовиков А-10.
Они же бронированные, ледающие бородавочники, как их называют в Америке.
Однако британская газета уверяет, что рассчитывать на летающие танки высушникам не приходится, во-первых, никто Киеву, а 10 никогда даже не предлагал.
Во-вторых, деньги на Украину и США ведь закончились. Закончились еще в прошлом году новые транши вообще под вопросом.
Так что тяжело вооруженных штурмовиков говорить точно не стоит.
Ну и как выяснил немецкий телеканал, это ФАУ, вооружение для оппозиционной войны,
о которой говорит Запад, ВСУ надолго тоже не хватит.
В то время как российская армия круглосуточно наносят артиллерийские удары,
не испытывая сейчас и социальные.
Сначала прилетают снаряды, а уже после приходят российские бойцы и штурмуют позиции ВСУ.
С этим украинским солдатам приходится сталкиваться каждый день на участке фронтов при граничном районе
между Логанской и Донецкой областями. Раньше всегда сначала работала артиллерия, потом пехота,
но в последнее время российская армия начала проводить наступательные действия немного иначе.
Там роль дронов и фпв была сильно занижена, но теперь их дроны уже поражают 30% нашего личного состава и военной техники.
То есть сейчас война становится всё более технологичной.
Каждые 2-3 минуты в небе пролетает дрон,
и рассказывает этот репортер украинского телевидения.
Но у русских есть ещё одно преимущество.
Они не переживают, что у них могут закончиться боеприпасы.
Благодаря этому, они наступают и наступают,
а их артиллерия не умолкает.
Такое ощущение, что снарядов у русских нещиданное количество.
Враг предпринимает штурмовые действия при поддержке артиллерии.
Например, со стороны Белогоровки.
Все понимают, что у врага есть снаряды,
потому что он постоянно проводит мощные артиллерийские обстрелы.
Ну и всем также понятно, что на этом участке фронта вверх
возьмет тот, у кого лучше военная техника и больше боеприпасов.
Очень сильно активизировались на Купенск-Алеманском направлении.
Дым поднимается на горизонте. Это приблизительно баровая.
Дальше туда, на север, идет Купенск.
и этот участок заканчивается терриконом. Вот видите, это уже криминная.
До туда немногим больше десяти километров, а просто за нами серебрянский лес,
где линия боевого столкновения проходит просто посреди леса,
что накладывает естественно свой отпечаток на характер боевых действий.
Приблизительно дней 5-6 назад россияне заметно активизировались
и в районе самого серебрянского лесничества и на участке от Макеевки
до северной оконечности серебрянки.
Враг проводит штурмовые действия при поддержке артиллерии.
Все понимают, что враг имеет снаряды, поэтому проводят хорошие артиллерийские обстрелы.
Очевидно, что акупанты пытаются вытеснить наших воинов от Макеевки.
Просто невероятная активность дронов в воздухе.
Буквально каждые 2-3 минуты пролетает дрон.
ФПВ дроны – это вероятно, что процентов 50 нынешней войны в серебрянском лейте.
Следующие 50% — это артиллерия, дальнобойная артиллерия и танки,
которые работают преимущественно из закрытых позиций.
То есть сейчас война становится более технологической?
Бои возле Синьковки набирают обороты.
Украинские солдаты говорят, виние обороны держат,
но есть определенные проблемы.
А первые говорят, все солдаты на передовой.
Людей не хватает.
Сашка, потому что пехота...
Сложно, потому что пехота, потому что мало кто хочет идти присоединиться к нам.
Нам срочно не хватает личного состава. Это реалий войны.
Наша задача сейчас быть в обороне.
Ресурс у них намного больше, чем у нас.
Хотелось бы, чтобы у нас было и ары разведки больше, и артиллерии, боеприпасы.
Это вторая проблема.
О том, что артиллерийских снарядов хотелось бы больше,
сейчас говорят уже все украинские военные.
Приходится экономить и выкручиваться.
Машина это может стрелять снарядами, которые нужно было утилизировать.
Как говорят, не сходы, не сработали.
Мы привезли их, все проверили, что с ними заработали,
и эта машина именно может не миработать.
Это ракетчики 43-й бригады ВСУ.
Раньше они работали на градах ураганах,
и эту установку называют партизан.
На Пикапе несколько ракет от установок град.
Не покрывает такие площади Акоград 40 именно снарядами.
Но эта машина может выехать там, спрятаться где-то
и нанести удар неожиданно и довольно точно, потому что каждая направляющая выверена как снайпер.
Бои возле Купинска сейчас считают одними из самых трудных по всей линии фронта.
Плохие новости для Кейва параллельно пришли из конгресса сенатор Республикана Смыч Макконол,
который был одним из главных лоббистов сделки по помощи Украине. На закрытой встрече
Через публиканцев выразил сомнение в цели сообразности сделки с Байдена, признав, внимание, влияние Дональда Трампа на этот процесс.
Эными словами, сердце макконало, учуяло скорые вушенгтонские перемены, ну и он умывает руки.
Как заявил сенатор, Трамп-тендедат с президентой, и он не хочет сделать что-либо, что может подорвать его позиции.
В общем, Украин, у республиканцев, спитывая все счетов, пержав фиксально.
В том смысле, что еще в декабре они и настаивали на срочности договоренности с Байдоном, мол, ну как же так?
так. Границы США взломаны. 12 тысяч мигрантов незаконно пересекают в кордон ежедневно. Да еще и Путин
пошел в наступление. В общем, нужно немедленно действовать. Теперь их не волнует вообще ничего.
Главное, чтобы Трамп победил. У Трампа сейчас действительно самые-самые высокие рейтинги за
последние три года. По данным опроса рейтер с Трамп. Опережает Байдена на 6 процентов за
За Дональда готова проголосовать 40% за Джо 34%, ну и посмотрите на Байдер.
Он выступил перед рабочими в Пивоварне, в штате Висконсин,
а потом сфотографировался, как говорят вроде бы пьяной,
таски перевёрнутой наоборот.
В Европе же всех собак решили спустить на кенслера Шольца.
И попей с пылатыми ракетами Таурусами сегодня продолжилась
Франция.
След за Британией предложила Германии закупить у нее
Таурусы, чтобы взамен передать в Украине сторм Шеду, пишет
об этом блондон.
Днем ранее, с аналогичным предложением к Берлину обратился
Лондон, министр обороны Германии в пистолию, заявил,
что незнаком с таким предложением ни от Лондона, ни от Парижа.
и о круговом движении ракет в природе, он ничего не знает.
Единственное, что может предложить Германию и Украине прямо сейчас,
он сказал это снаряды.
В этом году Берлин увеличит поставки с 200 тысяч до очень щедо, 230 тысяч.
Для этого пистолиусы и оборонный немецкий гигант Райан-Металь
хотят развернуть еще один завод, где именно не сообщается,
но, судя по тому, что министр экономики Литвы также заявила о переговорах с Райан Миталь,
можно догадаться, наверное, где.
Французский генерал Жан-Мишель Геотон сказал, что западная помощь ничтожна мала и привел свои.
Тоже довольно кошмарные для Зеленского данные.
Преимущество России в артиллерии сейчас шесть к одному.
То есть намекнул немцам, да и всему евро-союзу нужно ускориться.
В Берлине отдаваться за все, Европу не пожелали, а отмазку.
Простите за не парламентский язык, но именно отмазку они нашли подходящее.
Германия впервые с холодной войны разрабатывает новый секретный план обороны страны,
и он должен был готов до конца марта, то есть Германии не порт.
Украины должны каким-то образом помешать россиянам продолжать использовать свою артиллерию без ограничений.
А Таурус — это подходящее оружие дальнего боя.
Вооружение, с которым украинцы, конечно, выйдут запрет на атаки цели внутри России.
Сейчас говорят о том, что Великобритания предложила некий вариант обменов в начале войны,
а не поставляли бы соусное решение.
А сейчас они хотят передать украине дополнительные крылатки ракетов, что он в шеду.
А взамен они бы получили немецкие ракеты Таурус.
Как вы считаете, стало-ли бы это решением?
Мне ничего не известно об этом предложении,
если и идут обсуждения по этому поводу,
но не в моём ведомстве.
Не знаю, о чём именно говорят в канцелярии,
но позвольте заметить,
то сравнивать «Шторм Шедоу Гитару»
это всё равно, что сравнивать «Танк Т-72» или «Апарт-2А8».
Это просто несопоставимо у них разные цели и задачи.
Не мне заключать такие сделки,
так что я не могу сказать, сработает ли это или нет.
Вы имеете в виду, что сделка провалится?
Любая сделка может сработать, но главным вопросом изменит ли это что-то в плане основных тезисов?
Тауруси могут дать высуу возможность атаковать склады с оружием и боеприпасами на больших расстояниях.
И таким образом, эффективно затруднить или, возможно, серьёзно ограничить российские поставки.
Это означает, что у русских будет меньше артиллерийских снарядов на против.
Крылатая ракета Таурус имеет относительно высокую скорость,
и метод её использования заключается в том, что она доставляется в точку старта с помощью истребителя,
А затем программируется и сама находит цель из летя низка на так называемом конкурном и лебреющем полёте.
То есть всего в нескольких метрах над землёй.
То, что на данный момент есть у украинцев, это крылатые ракеты Storm Shadow,
которые способны достигать своих целей только в радиусе 160 километров.
Так что это совершенно разные системы вооружения, которые имеют абсолютно разные навигационные системы.
На ваш взгляд, что именно является камнем предкновения в вопросе поставок ракет Тауру,
Часть аргументов известна абсолютно всем, а про другую часть я бы не хотел говорить публично,
так как мы говорим об интересах Германии и всего Альянса.
Но все об этом только и говорят буквально повсеместно.
Может ли быть такое, что Владимир Путин по телефону угрожал Шольцу
по поводу передачи этих ракет?
Вокруг столько разговоров об этом.
Может быть вы знаете, к чему вся войсня?
Поймите, речь идет об интересах или аспектах в области безопасности.
Я не слышал о конкретных угрозах по этому поводу,
но я бы сказал, что его угроза в целом весьма серьёзная.
Я бы не хотел об этом говорить на публике,
так как она и близко не знает всех фактов.
Это вопросы национальной безопасности.
Споры о передаче крылатых нахед Таурус
не утихают уже несколько месяцев,
и сейчас даже в политических кругах говорят
о беспрецедентном обмене таким вооружением.
Как вы считаете, каковы перспективы того,
что Канцлер действительно согласится на это?
Дискуссия о поставках Таурус,
Таурус, которая длится уже долгое время, была запрошена Украиной в мае прошлого года,
а затем ещё раз отменена федеральным канцлером в октябре. И в настоящее время из рядов ХДС-ХСС
по крайней мере слышно, что дальнейшие поставки Таурус не состоятся. Это означает, что вероятность
того, что здесь будет найден некий компромисс, означает сотрудничество с партнёрами Паната,
такими как Англия и Франция. Подразумевается, что Бундесфер передаст Лондону свои крылатые
ракеты, а британцы, в свою очередь, поставят менее
функциональные ракеты Storm Shadow Украине.
На данный момент «Бундестаг» больше склоняется к тому,
чтобы определиться, поставлять ли в ССУ ракеты напрямую
или нет.
«Ну и новый удар в поддых экономики Германии нанесли
немецкие же железнодорожники.
Они сменили на фротез на посту фермеров и тоже вышли
на крупнейшую своей истории забастовку уже 4 с ноября.
Экономисты предупреждают, что конфронтация Шольца с народом может стоить в Германии больше миллиарда евро.
Немецкий Кабмен называет действия железнодорожников разрушительными и неразумными.
Министерство транспорта даже предупреждают, что забастовкой такой продолжительности
градит полностью парализовать ЖД сообщение.
При этом речь о том, чтобы 8 миллиардов для Зеленского взять и направить собственную экономику,
решив проблемы и железнодорожников, и фермеров до сих пор не идем.
Массовые протесты охватывают сейчас всю Европу.
Поддержать своих немецких коллег вышли во Франции, Шотландии, Польши, Румынии, Чехии, Бельгии, Нидерландов.
Но сегодня антиправительственные акции добрались до Апенинского полуострова десятки тракторов.
Проехали по провинции Кетти, по автострадам возле Лапсо, Сицилии и Протола-Пелени.
Простые трудиаги недовольной политикой Урсулы Фондер Ляин, которую, к слову, они даже не избирали.
сбирали. Больше всего их песок – это повесточка Евросоюза,
рост цен на электричество топлива, удобрения, которые
они раньше закупали в России, ну и, конечно, льготы для
импорта из Украины. Все эти факторы привели к падению
в прибыль. Поэтому главное требование евро-фермеров
– пересмотр сельхоз политики Евросоюза. Но, пожалуй, ярче
Все протесты проходят все же в 5 республике, там местные
аграрии притрывают дороги, жгут покрышки у правительственных
зданий, закидывают железные дороги мусором, компостом,
а сегодня, смотрите, начали жечь плаги Евросоюза.
В эти минуты фермеры начинают блокировку Парижа, но
и полиция, судя по всему, останавливать их не собирается.
в профсоюз французских жандармов официально заявил, что поддерживает фермеров,
потому что многие полицейские происходят из этих семей,
ну то есть Макрон достал уже всех.
Фермеры, как и Макрон, который обещает поддерживать Зеленского до последнего,
равно также пообещали проводить свои акции столько, сколько нужно, пока не одержат побегу.
Почему мы сняли этот флаг? Объясните, пожалуйста.
Из-за всех этих нормативов, потому что сельско-хотестной политикой управляет Европа,
нам надоело, что они постоянно нарушают закон и вводят экологические нормы.
У меня есть предприятие, которое занимается уборочными работами.
И вот уже пять месяцев мне не выдают разрешения на работу.
Навозная жижа в огромных количествах разбрызгана по всему фасаду гипермаркета вважения.
Новая акция в рамках операции ТОЧНЫЙ УДАР.
Ход в магазин, полностью заблокирован для покупателей.
Фермеры также сбрасывают шины и ветки.
Мусор валяется на земле перед полицейскими,
которые ни во что не вмешиваются.
Министерство внутренних дел дало указание
правоохранительным органам проявлять большую издержанность.
Не штрафовать, не разгонять.
Накануне вечером полицейские также остались в стороне,
когда перед префектурой ажен подожгли тюки и соломы.
Неподалёку от Монтелемара фермеры разгромили десятки на странах грузовиков.
Внутри импортные продукты, тонны испанских овощей и фруктов.
Салатные листья, помидоры, перцы, апельсины,
всё было вывалено на шоссе в знак осуждения зарубежной конкуренции.
Часть товаров отдали на благотворительность, остальное сожгли.
70% фруктов и 30% овощей, потребляемых во Франции, импортируются.
Более 3 миллионов гекталитров вина в первом полугодье 2023 года поступила из-за границы.
Ранним утром около 10 сотрудников в управлении автомобильных дорог расчистили пути.
На месте пожарной все еще тушат мусор, блокада снята, но движение по шоссе все еще не возобновилось.
Он ловирует между коробками прямо посреди скоростной автомагистрали А7.
Несколько тонн фруктов и овощей было выброшено фермерами на дорогу к югу от Монтеллимара.
Такая же сцена неподалёку от Нима.
Ящики, вытащенные из иностранных грузовиков, сожжены на трассе А9.
Фермеры без колебаний срубают дерево, чтобы перекрыть шоссе.
не многим дальше они нападают на склад центра закупок электронной системы и больше ни один
грузовик не может не въехать, не выехать. Процессия направляется по улицам Рена. Бую сирены 150
тракторов заполонили центр города утром, под порой даже веселые взгляды жителей. На пути
им часто аплодируют. Полсотни рыбаков держатся рядом с фермерами, этим утром они присоединились к
движению. Демонстрацию провели и на парковке на окраине города, чтобы объединить силы. Рыбаки
подтверждают, что их претензии совпадают. Британь мощно мобилизовалась чуть дальше в Бресте. Моз через
реку Ируас был перекрыт. В этот раз участники маневра не фермеры, а строители, которые присоединились
к движению, чтобы тоже выразить свои претензии. Дороги перекрыты во всех регионах Франции. Везде
замечают символы движения. Перед лицом этого кризиса, премьер-министр обещает сделать
объявление завтра во время поездки на места. Ну а конгрессмена от республиканской и демократической
партии США опять расшигают, они приехали с визитом на Тайване. Это первая провокационная
поездочка после выборов, на которых и так победила
действующая проамериканская анти-китайская партия.
Конгрессмены на перебои заявляли о неизменной поддержке
Taipei, договорились до того, что с китайской агрессией
в регионе пора кончать.
Согласитесь, где-то мы с вами это уже все слышали.
Интересно, что по возвращении конгрессменам скажет сам
Вайден, который, во всяком случае, публично заявляет о том, что Тайвань — это китайская территория.
А также, как это скажется на грядущей встрече его помощника, Сальвана, главой МИТ-ТНР-2.
Final Show Time, со ссылкой на неназванные источники, пишут, что главной темой переговоров станет, конечно, Тайвань
и заявление Пентагона о том, что китайские ВВС очень агрессивно ведут себя рядом с американскими самолетами.
Перешел в наступление на дипломатическом фронте Сампекин власти островного государства науру,
что в Тихом океане заявили о разрыве дипломатических отношений с Тайванем и признание политики одного Китая.
Кто не был в курсе существования науру позор вам, пока вы жили в дремучем мире, они уже успели подружиться,
а потом поругаться с Тайванем и переметнуться в Китае.
Кстати, на фотографии поместилось всё на урок.
Живёт их там 12,5 тысяч человек,
следуя примеру этого государства.
Разорвать в отношении с Тайванем в пользу КНР
собирается и тувалу.
Причём представитель тувалу заявил об этом прямо в Тайбее.
То есть пекент по чуть-чуть как бы выбивает почву признания из-под Тайвана.
И вроде бы и на Уру с 12 тысячами, и туалос 11.
Это капля в море, но в статистике они тоже полноценные единицы.
Нью-Йорк Таймс пишет, что Тайвань, глядя на Украину, уже не надеется на США.
Мол, пока власти Митежного острова наблюдают за тем,
как Вашингтон заходит в тупик в обросе военной помощи Кейла.
Вера местного населения в Америку падает.
Однако списывать себя с защитов сам Гегемон не спешит.
Прямо сейчас армия США накапливает тонны ГСМ на Гавайях.
Китая полагает, что таким образом Вашингтон готовится к войне.
На Тихом океане.
Пекин тоже не сидит, сложа руки и проводит репетиции войны
с США в некой секретной лаборатории.
В секретном китайском исследовательском центре прошла симуляция войны США.
В ней были задействованы гиперзвуковые ракеты,
которые уничтожали американские военные корабли.
В этой военной игре, как сообщаются,
китайские ракеты ушли от обнаружения американскими военными
и нанесли удар по американской авианосной группе,
используя низкоорбитальные спутники для того,
чтобы провести эти ракеты мимо зоны обнаружения
американских штеонских радаров.
Такая система установлена к примеру на эсминцах
Класса Арли Бер, китайский правительственный исследовательский центр в городе Ченду,
провел эту компьютерную симуляцию.
Возможно, они провели эту симуляцию просто для того,
чтобы разозрить американский народ и наши военно-морские силы.
На этой карте показана максимальная дальность обычных ударных ракет
наземного базирования Китая в 2015 году.
Миничем через 10 лет эта дальность удвоилась,
в результате чего все американские базы в азиатской Техакеонском регионе,
включая ГУАМ, оказались в зоне досягаемости высокоточных ракет,
выпущенных с материковой части Китая.
За это расширение отвечает секретное китайское военное подразделение,
которое сейчас контролирует одну из самых крупных
и разнообразных ракетных группировок на земново базирование в мире.
Китай стремительно наращивает свой ракетный арсенал.
Это угрожающий вызов для Соединенных Штатов.
В августе 2023 года китайский лидер Сидден Пинг неожиданно сместил и заменил главу военного подразделения под названием «Ракетные войска».
Лидеры Китая поставили перед этим соединением самую ответственную боевую задачу.
Подготовиться к возможному вторжению на Тайвань и удержанию Соединенных Штатов от вмешательства.
Последние годы эти силы провели испытательные запуски сотен баллистических ракет со скоростью,
скоростью, превышающие все остальные страны мира вместе взятые.
База 67 – самый секретный база ракетных войск,
ну ак – хранитель стратегических ядерных сил Китая.
База на севере Китая предназначена для обслуживания
межконтинентальных баллистических ракет с ядерным зарядом,
нацеленных на объекты на материковой части США.
Пусковые шахты выглядят как круглые трубы в Земле.
В них также хранится топливо для запуска ракет.
Бордоси, Хами и Юймэния считаются самым масштабным со времен Холодной войны.
Если Китай установит яверные боеголовки на ракеты в этих шахтах,
это станет серьезным стратегическим сдвигом для американских военных полнировщиков.
Американские военные проводят учения в Тихоокеанских джунглях для того,
чтобы солдаты могли справиться с растущей угрозой в регионе.
Войны вроде вьетнамской велись в очень влажной и насыщенной среде,
что заставило американские вооруженные силы научиться использовать природу себе во благо,
а зачастую и противостоять ей же. Совсем недавно американские солдаты
вели боевые действия в условиях пустыни на Ближнем Востоке, где они также использовали данную
среду наряду с современными технологиями. Но эти условия в корне отличались от Вьетнама.
Теперь же, с угрозы вероятных военных действий против Китая,
вновь надо учиться воевать в джунглях, где есть смертельно ядовитые змеи,
повышенной вероятностью синдрома отраншейной стопы и пиявки.
Америка проводит учение совместно с несколькими странами-союзниками,
в том числе с Австралией, Новой Зеландии и Индонезией.
Этот суровый курс подготовки в важнейший шаг, который указывает,
что китайская угроза сейчас угроза номер один в регионе.
Ну и еще при любопытнейшей статистике. Ядерные угрозы оказываются больше всего,
на планете боятся жители Индонезии и Нигера по 72 процентов, потом идут Эквадоры,
Сирия по 69 процентов, Аргентина 68 процентов.
Апрос Геллоб провел сразу в 40 странах мира.
Меньше всего обеспокоены ядерные угрозы жители Ирана,
третий опрошенных россияне в середине списка обеспокоены ядерные угрозы
60 процентов опрошенных, 20 процентов риск считают высоким, 40 процентов считают его достаточно средним.
Ну а Соединенные Штаты, похоже, стоят на пороге гражданской войны.
В противостоянии севера с югом уже началось, Техас может выйти из состава Америки и объявить в независимости, сообщает нам Newsweek.
Такая опция прописана в законодательстве Штаты и местные, давно не прочие, делить жаркие прерии
с огневающей метрополией. В американских СМИ. Все чаще начинают проскакивать слова
«taxi» по аналогии с Brexit, когда Великобритания вышла из состава Евросоюза. Камнем преткновения
между федеральными и местными властями стал все тот же миграционный вопрос. Губернатор Техаса
Вот уже третий год усиливает границу с Мексикой,
увеличивает количество патрулей,
устанавливает защитные сооружения,
а теперь разрешил опутать границей калючей проволокой
с острой режущей кромкой.
Но в Вашингтоне сочли это с злостным самоупростом
и приказали федеральным службам избавиться от заграждения.
Веце-губернатор Дэн Фатрик предострегает Белый дом
Белый Дом от вмешательства в дела на их границе.
Он заявил, что Белый Дом вообще-то совершают
большое ошибку, пытаясь противодействовать правоохранительным силам штата и военным
и нацгвардейцам.
Техас поддерживают руководители уже 25 штатов, они выражают
поддержку Эббету и апелируют Конституции, согласно которой
власти на МСАП могут проводить собственную политику по защите от внешних угроз,
ежели центральные власти, ну, в лице Байдена в данный момент не в состоянии это сделать.
Внешние угрозы в Техасе считают многотысячные толпы мигрантов,
которые ежедневно проникают на территорию США.
В декабре прошлого года был установлен миграционный рекорд,
на американскую землю проникли 300 тысяч человек, большинство нелегально.
Правовую точку в деле должен поставить в Верховный суд заседание должно состояться в следующем месяце, но Техас объявил
оправенно самозащит и остановил режим вторжения, который позволяет отправить на границу еще
больше силовиков, получается, что бывшие лидеры конфедератов снова готовятся дать в
Вашингтонским янхерешительный бой.
То есть, здравствует ТНР Техасто-народная история.
Распорки на южной границе США
между местными властями Техаса
и федеральным правительством по поводу того,
как справиться с наплывом негрантов.
Мы здесь, по приказу губернатора,
чтобы защитить Техас.
Ибернатор Техаса Грек Эббот продолжает так называемую операцию «Одинокая звезда».
Она направлена на то, чтобы удержать мигрантов от нелегального пересечения границы США.
Добавлены дополнительные патрули на границы, установлены плавучие барьеры на реке,
принято законы, позволяющие местным и штатным правоохранительным органам арестовывать мигрантов
из законов, ехавших в Техас.
А в последнее время, вдоль берегов Рио Гранде, устанавливают острую, как быт, вокаличую проволоку.
Но, несмотря на эти препятствия, мигранты подобные этому человеку
всё ещё пытаются пересечь границу.
Он говорит, что просто хочет сдаться и попросить убежища.
В понедельник Верховный суд США постановил,
что агенты Федеральной Пограничной Службы
могут убрать проволочные заграждения.
Это решение ещё больше усилило разногласия между Техасом
и Федеральным правительством по поводу того,
кто имеет право охранять границу.
В начале этой недели Верховный суд постановил,
что агенты пограничного патруля
могут разрезать и снимать проволоку.
Но после этого решения нам удалось заснять, как техасские
гвардейцы разматывают и готовят к установке еще больше
проволоки.
Администрация Байдена приказала штату допустить агентов
пограничного патруля в эту зону в пятнице.
Но губернатор Грэк Эббет фактически отстреливается
от администрации Байдена, говоря, что Белый дом не
обеспечивается облюдения иммиграционных правил,
которые прописаны в законах и добавляют, что если федеральное
правительство не хочет этого делать, техас сам будет
охранять границу.
Губернатор Грек Эппет заявил, что будет продолжать защищать право штата на обеспечение безопасности границ,
утверждая, что так он защищает штат от вторжения.
В письме опубликованном в твиттере Грек Эппет процитировал отцов основателей.
Джеймс Мэдисон и Александр Гамильтон не оставили отдельные штаты на произвол судьбы,
когда из-за внешних угроз федеральное правительство не выполняет свой кондиционный долг по защите каждого штата от вторжения.
Эбот пишет, что это запускает в действие строку, признающую
суверенный интерес штата в защите своих границ.
Это, по мнению Эбота, отменяет любые федеральные статуты
об обратном.
«И Эбот, кстати, не одинок, мы должны отдать должное
многим губернаторам-экспубликанцам уже из 25 штатов, которые
высказались в поддержку Техаса».
Губернатор Вирджиний Глент Юнон написал в твиттере,
цитирую, «Вирджиния поддержит губернатора Техаса
Эббата, который делает работу, готовит Джо Байден и его пограничный царь — это шутка.
Отказываются делать. Губернатор Сара Сандерс, штат Арканзас.
Президент Байден не будет защищать США, штата придется защищаться самим.
Губернатор Агаю, Майк Дуайн, цитата.
«Политика администрации Байдена была полным провалом.
Нам нужны срочные перемены. Я поддерживаю Техас и поддерживаю Губернатора Эббата.
Губернатор Флорида Рунга Сантис также твердо стоит на страже Техаса.
Давайте проясним это не просто добрые слова ВДС-губернатора от этих 25 штатов.
Они предлагают рабочую силу, они предлагают безопасность,
они предлагают реальную поддержку.
Вот что говорит конгрессмен Чепрой.
Я думаю, что губернатор Эббот имеет право принимать какие угодно меры.
Делать всё необходимое, когда Федеральное правительство не справляется
и ставит под удар наших людей.
Фентанил льётся в страну рекой, усиливаются картели,
к нам попадают преступники, террористы.
Мы не можем этого допустить. С этим надо покончить.
Переговоры по законопроекту, который должен укрепить границу в США,
зашли в тупик. Лидер республиканского меньшинства в Сенате,
Мичмак-Коннелл, с закрытыми дверьми предупредил,
что Дональд Трамп хочет поднять вопрос иммиграции
в рамках своей избирательной компании.
Я запечатал границу и прекращу это вторжение в нашу страну.
И это угрожает поддержки сделки по границе со стороны республиканцев,
причем в любом ее виде.
Сенаторы пытаются спасти иммиграционные законопроекты,
которые также предполагают в отделении десятков миллиардов долларов
на финансирование Украины и ее войны против России.
Что касается помощи Украины, это просто неприлично.
Из лос нашей стороны поворачивается сейчас к ним спиной.
Но и с этим ТСМ некоторые союзники Трампа не согласны.
Существует ли вероятность того, что Украина не получит денег,
что украинская часть делки по границе тоже перестанет существовать?
Надеюсь, что так и будет, потому что и эта часть делки мне не нравится.
Американские сенаторы настолько отчаянно хотят подкинуть еще 60 миллиардов долларов в Зеленскому,
что они готовы остановить нас с нерабочей сделки в погранице.
Ну и еще немного про демократию и свободу американской афемедо.
Аправдала мужчину, который отсидел в тюрьме, 48 лет, один месяц и 18 дней.
Как сообщает MBC News, Суток Лохома отменил свой же приговор Глину Симоновца, у которого обвиняли в убийстве.
Машина вышел на свободу в 71 год, то есть в тюрьме он провел больше времени, чем ему было на момент вынесения обвинительного вердукта и провел два ошибки.
Иная судьба посигла Джорджа Стине. В 1944 году его обвинили в убийстве двух белых девочек.
Тела 11-летней Бетти, 7-летней Мэри были найдены возле дома,
где этот парнишка жил вместе с семьей.
Процесс на Джорджем, которому на тот момент было всего 14 лет,
длился два часа.
Присяжные вынесли приговор за 10 минут,
так что он стал самым молодым преступником,
которого казнили на электрическом столе.
Мальчик был настолько маленького роста,
что ему пришлось подложить на стул библию,
чтобы надеть головной убор, ну, чтобы он стал чуть выше.
Ремни при этом оказались слишком большими,
чтобы держать его на месте, и ремни пришлось не застёгивать, а вокруг мальчика обвязать.
Перед тем, как он скончался, с него свалилась маска,
обнажив перед толпой испуганное плачущее лицо ребенка.
Но спустя 70 лет в 14-м году Сини тоже был реабилитирован.
Ну, то есть мальчика убили случайно и без причин.
Ну, и теперь это самая Америка.
Ставит над заключенными новые смертельные эксперименты.
Волобами.
Впервые в истории США удачно казнили заключенного с помощью азота.
Якобы это самый гуманный метод лишения жизни в теории,
приговоренный на лицо, которому надевают специальную маску
и запускают газ, должен быстро заснуть и безболезненно умереть.
На деле все оказалось иначе.
Казнь 58-летнего Кеннета Юджина длилась около 22 минут.
Первое время он оставался в сознании.
Смит трясся, порчился на каталке,
порывался вырваться из ремней, которыми его провязали.
Потом захрипел, дыскание стало тяжелым и, наконец, прервало.
В своем последнем слове уже с маской на лицеке надсказал,
сегодня Алабама заставляет человечество сделать шаг назад.
Я сказала, ухожу с любовью, миром и светом.
Подал руками знак, я люблю тебя, членом семьи,
которые были еще и свидетелями.
Спасибо, что меня поддержали,
сказал Смит, и скончался конвульсер. Лихо.
В прошлом году мужчины уже пытались казнить
с помощью смертельной инъекции, но не смогли.
Не попали в вену пять раз подряд.
Мужчина пережилат в Кеймуке.
Я, в итоге, не добрался до жизненно важных органов.
В общем, он выжил.
И вот теперь американская правосудия все-таки состоялась.
Алабама казнила заключенного с использованием газообразного азота,
став первым штатом США, осуществившим эту процедуру.
Кеннед Юджин Смитт отбывал наказания в камере смертника Валабаме с 1996 года,
после обвинения в заказном убийстве.
Смерть Смита зафиксировали в 20-25 вечера с четверга на пятницу
по данным Генерального прокурора Алабамы.
Смитт, казалось, задерживал дыхание, когда они начали дыхзекуцию.
Согласно пяти свидетелями СМИ, которые видели это, Кеннет Смит был в сознании в течение нескольких минут во время этой экзекуции.
Они говорят, что он дрожал и покраснил на каталке. В конце концов, он сделал несколько глубоких вдохов, прежде чем его дыхание начало замедляться.
После подачи газообразного азота Кеннет Смит лег на каталку и трясся около двух минут.
минут. Он трясется и корчился на этой каталке несколько минут настолько сильно,
что она начала двигаться. После этого, в течение 57 минут, некоторые свидетели,
посредники, слышали тяжелое дыхание Кеннета на каталке. Тогда сотрудник исправительного
учреждения действительно подошел Кеннету Смиту и казалось, посмотрел ему в лицо. Он не
прикасался Кеннету Смиту и на самом деле не делал ничего такого, что могли бы увидеть СМИ,
но он наклонился и смотрел на него в течение нескольких минут. После он подошел к стене,
чтобы вернуться на свой пост. Примерно в 2008 движение казалось прекратилось, и дыхание Кэнатосмита больше не было слышно.
Азотная гипоксия включает в себя принуждение заключенного вдыхать только газообразный азот,
что приводит к смерти вследствие асфиксии.
Последние годы она приобрела популярность как потенциальная альтернатива смертельной инъекции.
Такой способ казни вызвал массу критики, как в США, так и за границей.
Это свершилось. Я думаю, что нам действительно важно задуматься над тем фактом, что, как вы знаете,
у нас олигализованы 5 видов казни, которые мы классифицируем в медицинской правовом мире.
Убийство, несчастный случай и так далее, и так далее. Это казнь такое же убийство,
и оно также должно быть расследованно. И еще два штата, которые одобрили этот метод, захотят,
чтобы эти данные в дальнейшем поступили к ним. Я уверен, что жители Соединенных Штатов также
хотят получить эти данные, чтобы понять механизм и то, насколько эффективны были этот метод.
Смит был один из двух мужчин осужденных за убийство
Илизабет Сеннад в 1988 году, и это уже вторая попытка
штата казнить его после неудачной попытки с использованием
смертельной инъекции более года назад.
Это эксперимент, и мы считаем, что это было безрассудно.
Алабама не продемонстрировала, что у нее есть компетентность
и навыки для проведения подобного рода казнений.
Поэтому поводу всё ещё возникает много вопросов.
Адвокаты Кеннета Смита и некоторые другие члены его команды заявили,
что это непроверенный, недоказанный метод.
Они считают, что это крайне жестокое и необычное наказание.
И даже не взирая на то, что его казнь прошла вроде как удачно, если так можно сказать,
это не означает, что следующая казнь с использованием того же протокола пройдёт таким же образом.
Существует слишком много рисков сделать этот метод экзекуции научительным.
Любопытно, конечно, что именно эта часть народу населения про американцев навязывают нам свою систему ценностей и разговоры про толерантность.
Ну, то есть одних им жалко, и их права они защищают, и параллельно убивают.
Убивают бывает нечасто, но убивают иной раз и по ошибке.
исполняя смертный приговор Америка, кстати, единственное государство, в котором
до сих пор легализованы пытки. Есть американские тюрьмы, где людей
подозреваемых пытают для получения доказательств.
Еще раз возвращаемся к главной теме, черные ящики, самописцы в количестве двух
доставленная в спецлабораторию Министерства обороны Российской Федерации.
Велика вероятна, что сегодня их начнут уже расшифровывать из важного ключевого,
что известно к этой минуте. Самописцы бортовые находятся в удовлетворительном состоянии
и подлежат расшифровки. Таким образом, в ближайшее время мы узнаем,
что стало причиной крушения самолета, что творилось в кабине пилотов в тот самый момент, когда L-76 поразила ракета.
На фронт переносимся на прямой связи наш военный корреспондент Павел Кукушкин.
Паш, здравствуйте. Много новостей из фронта приходят, сообщают о нашем продвижении в районе Белогоровки.
Что это за направление? Куда оно нас ведет? Каких мы там добились успехов?
Да, здравствуйте, Ольга. Действительно так, Белогоровка сейчас под очень серьезным нашим давлением наших бойцов находится.
Это северский выступ на границе серебрянского лестничества.
Сейчас достаточно активно наши нагнетают.
цель перерезать дорогу между Белогоровкой и Григоровкой для того, чтобы облегчить нам
задача по освобождению непосредственно Белогоровки, что потом нам будет открывать
дорогу уже непосредственно на Северск. С освобождением Белогоровки и Григоровки
откроется дорога с севера и параллельно идут наступательные движения южнее в районе
испорного, веселого и таким образом с двух направлений могут двигаться к
северскому, наши подразделения с севера и с юга и тем самым выровнять эту линию в районе
северского выступа, которая сейчас так немного вклинивается вот в линию фронта и
тем самым облегчить работу на этом направлении. Паш, расскажите про крынки противоречивая
информация. С одной стороны, 20 британских благословенных надувных лодок,
которые в ближайшее время окажется в руках украинцев, параллельно сообщают,
что тяжело в СУ, все, что удерживают на Днепре, это 15 домов. Что там с плацдармом и
Днепр? Он в каком состоянии стал, не встал? Что по погоде?
Ну, погода такая в районе нуля, то есть гуляет, гуляет в районе нуля погода, и, соответственно, тут достаточно тяжелая ситуация в обе стороны,
поскольку сейчас на данный момент небо контролируется с двух сторон.
С одной стороны, дроны атакуют, дроны украинские достаточно активно, они используют на наши штурмующие ряды.
Но при этом мы достаточно сильно разматываем артой их правый берег, те подкрепления, которые не пытаются высадить на левый берег.
Переправу мы контролируем и до 50% личного состава, который пытаются переправить украинацистам.
Мы разматываем с помощью нашей артиллерии.
И да, действительно, мы немножко выдавили в крынках тот самый пластдарм сократили.
Сейчас выдавили украинацистов туда, ближе к Непру.
Паш, про украинскую армию каждый раз задаю вопрос.
это в самом деле имеет значение в каком она сейчас находится состоянии накануне
какие-то кошмарные кадры мы же можем апеллировать только к тому что видим появились в украинских
социальных сетях ходит человек по деревне в деревне нет вообще никого встречает единственного
жителя который сообщает что все мужики на войне но то есть это то что называется уже там не
Тотальная мобилизация. Вообще чёрт знает какая мобилизация. Кадры тоже для наших телезрителей. Публикует
украинская страна. То есть это не российская пропаганта. Это они говорят про себя Кирово-Градской
область. Паш, ну и кто там сейчас на войне? Ну, вы знаете, они уже грибут всех подряд. Сейчас вот
пленные показывают что пленные порядка ну возраст где-то порядка 45 40 50 лет попадаются
возрастной цен очень сильно растет поэтому я к сожалению сейчас сейчас к сожалению тут у меня
ситуациям я нужно переместиться на другую точку потому что вот бойцы подъехали говорят что там
я нахожусь, достаточно опасно находиться. На данный момент действительно ситуация с
мобилизацией в Украине достаточно серьезная и сейчас люди действительно прячутся по домам и
ну улицы пустеют. Давайте, если опасно, не будем рисковать делать серьезное, перемещайтесь,
Двигайтесь, исполняйте руководство российских военных, Павел Кукушкин, наш военный корреспондент.
Спасибо вам огромное на прямой связи линия фронта. Еще раз, пожалуйста, себя берегите и осторожней.
Про войну буквально тоже пару слов, но действительно важно.
Борис Писториус, да, слышали, наверное, министра обороны Германии как на зло.
заявил на конуне, вот оказавший в центре этого довольно нелепого скандала,
когда их настолько агрессивно вынуждают передать Таурусы,
что уже предлагают эти Таурусы закупить себе, забрать, но якобы Лондонцы и Парижане,
мы у вас заберем Таурусы, раз вы такие трусы, а украинцам мы смелые поставим свои ракеты,
В частности, с Кальп. Это что касается Франции и Стормшеду. Это что касается Великобритании.
Так вот, оказавшись в эпицентре этого скандала, Борис Писторио заявил, слушайте, но хорош.
Война реально зашла в тупик. Эти вот ваши ракеты ситуацию не изменят. Действовать надо как-то иначе.
Неожиданно от Бориса. Смотрите, кашлят даже в конце.
Ситуация на фронте выглядит очень драматичной, такого
давно не было, у ВСУ заканчиваются снаряды, а Россия понемногу
продвигается вперед.
Так выигрывает ли Путин эту войну или немецким
гражданам докладывает о чем-то другом?
«Нет, германской общественности говорят о том, что правительство
очень внимательно следит за развитием положения
дел на войне.
Я не думаю, что Путин выиграет, ведь захват Земель не означает
победу, а на востоке Украины еще ничего не определено.
Я бы воздержался от прогнозов. Фактически ситуация зашла в тупик.
Никаких территориальных успехов не у одной из сторон.
Но украинцы продолжают очень успешно обороняться.
Особенно на юге стороны и на востоке.
Очень успешно. Особенно на юге.
Мы поняли, Борис, если тебя держат в плену, подмигни. Пожалуйста.
Ну да, глава Вермахта, а бунда сфера в общем-то абсолютно прав.
На Украине, по его мнению, настал полный писториус.
И, соответственно, в этом отношении ему что-то надо делать.
А что надо делать?
Закянские руководители говорят, надо воевать вам, ребят.
И готовьтесь там к этому.
Он говорит, может, мы там транзитом через нас лучше оружие будем поставлять, хоть как.
Но нет, говорят, будут воевать.
Они, правда, к этому готовятся.
Хотя, в общем-то, все понимают, а что делать?
Даже в Протландии вот эта вся прибалтика заявила о том,
чтобы подготовить оборонительное сооружение с Россией.
Нужно 10 лет, ну, что-то, понимаете, не получается, но ситуация следующая.
На Украине все-таки перемога-то есть.
Хотя в соответствии с последней модой, это уже не в Протландии,
а теперь прибалтийские вымираты, так принято говорить,
вымираток на кайну не сказали,
что установят зубы дракона,
расставят у себя бункеры, немного, 600 бункеров,
каждый на 10 человек, мы уже смеялись,
то есть спасти они планируют вот прямо чуточку,
самых лучших 6000, а остальные простите.
Оль, если о серьёзном, то смотрите,
Мы армию вкапывали год, надо заметить, тут на этом было понятно, куда они пойдут, они давно заявляли, мы пойдем там перерезать сухопутный коридор в Крым, мы его вкапывали год, но при всём при этом они не дошли даже до первой линии обороны, вот к этим как раз зубом дракона они не дошли, потому что ну просто грамотно было выстроено всё это дело, чтобы вообще линии обороны, они никогда никого не спасали по большому счёту, сказать, что вот там поставили,
и все, не прошли кто-то. Я такого вот не знаю, может, военные эксперты что-то там напомнят, но я не припомню.
Ну ладно, вопрос в этом. Все-таки у Перемога-то на Украине состоялось. Они вот, несмотря на всю эту ситуацию,
с пустыми деревнями, там и с массой проблем, они все-таки открыли музей, значит, борща и сало.
Вот это перемога, а жена этого позволения сказать президента Украины, она заявила недавно, что радовалась в средствах массовой информации, как хорошо, что в Харькове открыли подземные детские сады.
Помнится, мне какой-то президент говорил о том, что мы будем гулять, веселиться и радоваться,
а вы будете сеть в подвалах, никуда не выходить и будете там чуть ли не голодать.
Что-то как не получилось, что радуемся теперь подземным детским садам,
а что, непонятно, кто ж виноват, поэтому что там подземные детские сады.
Ой-ой-ой! Может, всё-таки найдёшь где-то рядом с тобой, кто-то там есть такой, да?
Давайте мы только сформулируем, чтобы это прозвучало в эфире, что мы ни в коем образом не радуемся тому, что где-то чьи-то, пусть это даже не наши дети, сидят в бункерах и укрываются от оркетов.
Я просто говорю, кто виноват в этом?
Это понятно.
То на свете нет ужаснее напасти, чем шут, дорвавшееся до власти.
Вот в данном случае это про это.
День рождения он там решил впраздновать. Ну, давай.
Более что касается Харьковской области, это и вовсе для нас очень больной вопрос.
Да конечно. Да наши люди.
Бесконечные удары по Белгороду, сбиты ИЛ-76, но в то касается наших людей,
освободим, не должны люди жить и сидеть по подвалам.
И не будут. Ну, вопрос в клоуне.
Но анонтировал действительно Порошенко, и это сложно теперь забыть.
Конечно, это забыть сложно. Не мы, как говорится, начинали.
Не мы, ситуация такая.
Теперь что касается, все-таки их покровителей.
Мать, там проблем дофига.
У, значит, Байдена, там ноги разъезжаются, не знаю, там, значит,
и Гемен, и Газа, и Тайвань, и Кемченен.
В одном ряду, да?
В одном ряду, все, это как бы да, абсолютно, в одном ряду.
Вот, а он, знаете, поехал на пивзавод.
Пивоварню решил посетить, и посетил наверняка, что-то там слышал, шум моря подошел к бочке и послужил.
Это шум моря услышать в Пивоварне, это правильно.
Потом заявил, когда, видимо, то ли перепутал, то ли у него на мониторе, не то написали.
Мой профессор, я так думаю, что у них после того, как Остина обнаружилась проблема с простатой,
заставили всех в белом доме проверить здоровье простаты, причем не взирая на пол.
Поэтому мой профессор, потому что другой версии у меня нет.
И, кстати говоря, про Остин. Его, кстати, вызывают в этот...
Гришно смеяться над старостью.
Я всякий раз испытываю чувство неловкости, потом сама о себе говорю, что этот старик добивается стратегического поражения России.
Поэтому вот для него, пожалуй, сделаем исключение.
тот грустно, когда он мне сказал, давайте мы проведем не выборы, давайте мы
проведем тест когнитивный, посадим Байдена и Дональда Трампа, кто сдаст
президент, можно смеяться, но ведь действительно...
Но кто сдаст, то мы же прекрасно понимаем, мы тоже без иллюзий к Трампу, но факт то, что он
идет как бульдозер и говорит такие вещи, которые действительно нравится, ну
Большей части Америки, как минимум, и, кстати, поддержал Техас,
как вы сказали там, ТНР, Техасская Народная Республика.
Вот он поддержал, нам бы, конечно, надо сделать заявление,
что мы поддерживаем свобода любивый народ Техаса
в его борьбе против центральной волюнтаристской власти,
может даже и крумпированной.
А что не так?
Вот они нас пытались разжечь в гражданскую войну, вот так говорится, не плю и в колодец, за что боролись, на то и напоролись.
Из неприятного для нас потехаса статистика американская верифицировать невозможно, но среди тех, кто прорывает границу и рвется из Мексики в США, ну естественно, мексиканцы на втором месте китайцы, на третьем говорят они русские.
Я полагаю, что это та либеральная общественность, которая в какой-то момент попыталась сбежать,
ну и, возможно, русскими они считают всех.
Всех. Советского Союза была.
Все русские для них. Поэтому я сомнительно, что там русские штурмуют флагами Техаса.
Наши штурмовали, давно уже заняли.
В этом отношении, конечно, ситуация очень интересная.
Т.е. Трамп Байден дал им сутки на то, чтобы они выполнили решение Верховного суда.
А дальше что? Бомбить самолетами будешь Техас? Или что? Что ты будешь делать? Интересно, вы знаете.
Пусть бомбет выступен с суждением.
Ну да, удачи. Пускай мы только будем поддерживать свободу любилый народ Техас.
А что касается либбералов, то у них, знаете, всегда стандарты-то такие.
Вот у нас, они как, казнили там человека. Причем правильно, вы знаете, зараза, они же выбирают какие-то странные методы умершвления.
Слушайте, там почти полчаса мучается человек, да, мучается. Причем второй раз. У нас, между прочим, дважды нельзя приводить смертную газу в исполнение.
А у них там сколько хочешь, пока не убьют. Полчаса мучается и ничего.
Это наши либералы. Ну а что это...
Давайте сразу скажем, что у нас в Маратуре, да?
Нет, у нас в Маратуре, потому что они настояли.
В 97-м году мы в Бели, в Маратуре, потому что у нас Соединённые Штаты как раз настояли на этом Маратуре.
А у них почему-то в 27 Штатах из 50-ти, да, у них почему-то там можно это делать.
Причём вот такие зверские казни.
И при этом наши либералы говорят, но что это свободолюбилая страна, это так возможно.
А вот 27 лет Дарья Треповой за тиракт, и это варварство. Девочка, понимаете, ошиблась.
А вот не ошиблась. Надо вот такие вещи обязательно делать и прижать ни в коем случае нельзя с нисходительно к этому относиться.
В свое время в царской России вот таким вот тирактом относились очень либерально.
Уй-юй, они же там, вся вот эта вот интеллигентная общественность к ним относилась нормально.
В результате чего, перебили всю, так сказать, всех мощнейших людей, выдающихся людей, империи.
И к началу 20 века там остались только те, кто не смог ничего сделать.
Ну, справедливости ради современной России к терактам не относятся гуманно.
Вот и это правильно.
Мы знаем, что президент России в принципе изначально говорил про террористов, как их искать повсеместно.
в стартере мочить, в отношении Дарья Трепова, напоминает.
Не должно быть никакого с неисхождением.
Менчание 26 сядет на 27.
То есть сидеть будет больше, чем прожила вот на данную минуту времени.
Всем показать.
Выедет в 53 максимальный срок юридически в России для женщины.
35, хотя 35 лет.
Хотя за терроризм в России в том числе и пожизненное,
но здесь для женщин более гуманное законодательство,
мужчин пожизненно сажают, женщин еще раз, 35.
Ну, то есть некую проявили здесь снисходительно, сядет на 27.
Огромное количество людей, справедливости ради недовольную,
считают, что надо жоще, считают, что это не только тирак,
но еще и измена родине.
Так и есть.
Мы посмотрим. Возможно, это конкретная статья,
догонит Трепову, когда она будет на судебной скамье.
Сейчас срочные новости приходят.
Шайгу заявил министр обороны России вооружение в своевременно
поступает в зону спецоперации.
Возможности группировок войск наращиваются за 23
года, пораза удалось нарастить изготовление основных
востребованных средств вооружения и бы припас министр обороны
заявляют, где заявляют во время приемки новой
в военной технике, которая поступит в зону спецоперации.
Вернемся через минуту.
Итак, это горько, но Запад вовсе не хочет,
чтобы Путин проиграл с таким заголовком вышел материал в издании Дювель.
В статье отмечается, что поддержка,
которая обещает кейву западные лидеры, сократилась до того уровня,
чтобы Украина вроде бы могла удерживать линию бронда,
но добиться победы будет решительно невозможно, из-за этого ВСУ прямо сейчас могут использовать
день пять раз меньше снарядов, чем русские. Мы поставляем столько, сколько мы можем.
Стирует издание министра обороны в историю, но это лишь политическая уловка.
Прямо к которой Берлин, в том числе, тянется, отправит ему в Украину свою крылатку в ракет.
Тауру Сдивель считает, что подобные решения принимаются исключительно потому, что Запад все-таки опасается обострение конкретно с Россией.
Ну и новостной портал НТФ пишет, что у бундасфера есть план по защите Германии.
Главная цель – запугать Путина, чтобы он не пошел войной на Берлин, то есть они об этом пишут серьезно.
Впервые со времен окончания холодной войны Германия
приступила к разработке нового, всеобъемлющего оборонного
плана.
Об этом заявил начальник штаба территориальной обороны
бунды сферы генерал-лейтенант Андрей Бодемон.
По его словам, ситуация с безопасностью в Европе
изменилась, поэтому необходимо разработать надежную концепцию
устрашения и сдерживание потенциальных противников.
Детали плана пока не известны, так как он засекречен.
Все процессы согласования планируются завершить
концу марта.
Основные усилия Bundeswehr собирается сосредоточить на четырёх направлениях,
представляющих, по мнению, военного руководства на их большую угрозу.
Речь идёт о борьбе с дезинформацией, кибератаками, шпионажем и саботажем.
Также немецкая армия должна переворужиться и ликвидировать дефицит снаряжения.
План обороны, который мы составляем, в первую очередь направлена устрашение.
Мы предпринимаем действия, чтобы даже дело не дошло до конфликта или войны, подчеркнул Бодеман.
Видите, они еще только планируют начать заниматься устрашением Путина, а министр оборонной Шайгу уже заявил о выполнении планов по созданию новой инфраструктуры для сил ядерного сдерживания, развитию аэродромной сети и системы базирования в МР.
Ну, видимо, чтобы они и не начинали пытаться нас запугать.
Пожалуйста.
Ну, я, кстати, из Девель согласен.
Просто они это подают в режиме какого-то откровения.
Я всегда говорил, что Соединённым Штатом нужна вовсе не победа Украина,
а управляемая, как им кажется, конфликт,
который они смогут в своих интересах использовать.
Но это также означает, что всё равно, а помощь будет.
Украине предоставлена, потому что нам часто мы, мне кажется, так это трактуем,
что вот сейчас там Трамп все заблокирует и никакой помощи Украины не дождется.
Да, она будет предоставлена в том объеме, как кажется Соединенных Штатов,
чтобы Украина могла сопротивляться.
Да, Трамп чувствует, конечно, свою силу, он пытается показать своими избирателями,
что он даже еще не став президентом, уже способен выбивать деньги из оппонирующих партий.
Но, тем не менее, все равно помощь будет согласована, хотя задача Трампа и на свои цели нужны его избирателям деньги получить.
При этом мы опять же, мне кажется, совещаем...
Простом секунды буквально приходит новый президент власти после демократа.
Вдруг республиканец прекращает демократическую войну. Мы это видели.
Например, именно так поступил Байден, выйдя из Вгонистана, нам казалось позорно, но он таким образом поставил здесь точку, финансирование прервалось.
Две американские газеты параллельно, вот накануне и позавчера сообщали, что денег настолько мало, что Пентагон, Вашингтон, Белый дом рассматривают вариант выхода США из Сирии.
Может быть утка, говорят утка, а может быть нет.
Про Ирак пишет.
Много здесь бросов и не обязательно, что они вцепятся за Зеленского и будут вот таким образом держаться за Украину.
Не факт, не факт.
Подождем.
Конечно.
Это ноября.
И посмотрим, что будет делать Трамп.
Я просто предостерегаю от нашей такой эфории.
Я часто слышу этот тезис, что вот сейчас Трамп выиграет.
и войну остановит, и всё изменится.
Не забывайте, что главный лозунг Трампа
сделаем Америку снова великой.
Наша основная претензия к Соединённым Штатам
заключается в том, что Соединённые Штаты
с собой заменяют международное право,
доминируют в глобальной экономике,
требуют, чтобы за это платили,
но Трамп считает, что Америка мало от остальных
получает, и демократы довели страну до ручки,
а надо её снова сделать великой.
То есть, стратегически, Трамп, конечно, сторонник того, чтобы Америка оставалась ключевым государством на планете и диктовала всем своим условиям.
И вот об этом...
Но Трамп, после того, как Вадса величия, это там, в китайской стороне, да, он об этом, во всяком случае, сейчас говорит, перед выборами говорят многое, но вот есть его заявление.
Ну, посмотрим, правда посмотрим.
Когда он выиграет через год после его победы, вспомните мои слова.
Кстати, Bloomberg вчера опубликовал интереснейшую статью, они подсчитали, что американская экономика в прошлом году выросла на 6,3%, а китайской на 4,6%.
Они даже заглавили это ключевой перелом.
И демократы будут эту тему разыгрывать, что нас обвиняют, что мы вроде как Америку не делаем велика.
Вот посмотрите, впервые за много лет, кстати, в Соединенные Штаты обошли Китай.
Это важные цифры. Понятно, кто основная жертва в этой истории.
Это Европа, которую обгладывают экономически и продолжают это делать.
И, собственно, те протесты, которую Европу охватывают и за которыми мы, в общем-то, наблюдаем с интересом.
Они не на ровном месте произошли.
Поздно, поздно многие европейцы осознали, какие, действительно, эксперименты экономические с ними ставят.
не ставят, и это не только касается того, что Соединенные
Штаты навязывают им свои энергоносить и отвлекают
инвестиционные ресурсы.
Опять же показывали фермеров, которые овечек в города
направляют.
Но, извините, они не в курсе были, что Брюссель считает
старую экономику архаичной, коров и овец считает имитенту
импорниковых газов, но это во всех сферах происходит.
Это же действительно их сознательный курс, а теперь они постепенно прозревают.
Кстати, опять же про миграцию много говорили. Конституционный Совет Франции пытались принять жесткое антимеграционное законодательство и тоже против мигрантов.
Много решений было принято. Конституционный Совет считает, что это слишком жестко, начал вычеркивать эти пункты.
Так что посмотрим, так они тоже до липен, доиграются, победит на следующих выборах, это не исключено.
Я опять же не преувеличиваю, может быть, темпы про зрение европейских граждан,
но тем не менее с интересом жду, по крайней мере, выборов в европейский парламент.
Я думаю, что там уже и политические изменения нам будут более очевидны.
Песков только что заявил, что Германия встала на подрешительную конфронтацию с Россией.
Для нас это, естественно, не секрет, это к разговору
про заявление министра обороны Германии о необходимости
в подготовке к войне с Россией.
Также Песков заявил, что нет решительного осуждения
от стран Запада, Украины за теракт в отношении ИЛ-76
Требует должностной оценки от мирового сообщества.
Ответил на вопрос, будет ли Россия предъявлять доказательства вины Украины.
Песков сказал, что мы проведём расследование, дождёмся результатов расследования не в нашей традиции, о чём-то заявляет раньше срока.
Но мы знаем, что на месте прышения самолёта уже найдены как минимум 10 крупных обломков в изоляже.
Все они поражены осколками ракет, осколки, элементы самолета будут отправлены на экспертизу.
Сами черные ящики, бортовые самописы уже в спецлаборатории Минобороны тоже подлежат расшифровать.
Смотрите.
Фрагменты телпленных, остатки лагерной формы и пятна крови на белом снегу у криминалисты фиксируют все,
включая характерные для украинских нацистов татуировки.
К этой минуте единственное, что позволяет как-то опознать украинских убитых солдат.
В ходе осмотра места происшествия обнаружены фрагментированные останки людей,
бортовые самописцы воздушного судна, которые направлены на расшифровку.
По изъятым фрагментам физуляжа и другим вещественным доказательством назначены экспертизы.
Допрашиваются свидетели и очевидцы произошедшего, осмотр места продолжается.
На кадрах скоптера виден черный, выгоревший в результате падения самолета участок земли.
Фрагментов, разорвавшегося или целого оружия, украинцы настаивали, что ИЛ-76 перевозят С-300.
На месте крушения не обнаружено после изучения фюзеляжа.
В следственном комитете подтвердили версию военного ведомства.
Воздушное судно подверглось атаки зенитной ракеты с территории Украины.
Сотни входных отверстий от поражающих элементов, выпущенных в СУ-ракеты,
обнаружены на обломках военно-транспортного ИЛ-76 с битвом украинскими войсками в Белгородской области.
области, рассказал представитель экстренных служб. По его словам, обнаружены и сами поражающие
элементы. Часть из них застряла в обшивке. Многие пробили обшивку на сквозь. Собеседник добавил,
что в каждом типе ракета своя начинка разной формы, а подрыв ракеты происходит при подлете к
цели в соответствии с заданными конструкторами-параметрами. Определить принадлежность поражающих
элементов конкретному типу ракеты можно будет только при проведении баллистической экспертизы.
Самописцы оба чёрных ящиков уже сегодня доставят в Москву, расшифруют в лаборатории Минобороны.
На аэродроме, где заправлялся ИЛ-76, изъяты образцы топлива и предполётная документация.
На месте крушения в общей сложности обнаружены 10 крупных обломков порта.
Назначен целый комплекс экспертиз, авиационно-техническая, трассологическая, судебно-медицинская и взрывотехническая.
Кроме того, будет проведена наземная выкладка обломков фюзеляжа самолета,
сказал собеседник ТАС.
Он пояснил, что выкладка позволит установить,
на какое конкретное место фюзеляжа пришлось воздействие внешнего фактора.
На экстренном заседании совбеза,
которая состоялась с задержкой в сутки,
чтобы украинцы смогли сформулировать хоть какую-то версию,
кейф лишь повторил, что самолет – это законная цель.
То есть фактически снова взял ответственность на себя.
Интенсивность обстрела России и Харьковской области напрямую связана с ростом числа транспортной авиации, включая ИЛ-76,
который недавно направлялся в аэропорт Белгорода.
Учитывая это, ВСУ продолжит принимать меры по уничтожению средств доставки и контролировать воздушное пространство,
чтобы нейтрализовать террористическую угрозу, особенно на Белогородско-Харьковском направлении.
Как показывает предварительное расследование, данные
террористические акты ВСУ осуществили с применением
зенитного ракетного комплекса. Ракеты были запущены
из населенного пункта Липцы Харьковской области.
Многое указывает на то, что это могли быть либо
американский Петриот, либо Ирис Те, немецкого производства.
Если это подтвердится, поставившие их западные страны,
окажутся прямыми соучастниками этого преступления.
Подобно тому, как они являются подельниками в ССУ при обстрелах из западных вооружений
мирных кварталов российских городов.
Заместителя пресс-секретаря Пентагоно Сабренусинг тоже заставили отвечать чьей ракетой Киев ударил по самолету.
Пообещала проверить все данные, в том числе о возможном применении американского оружия
и тут же нервно передала слово.
Что касается сбитого российского самолета, я хотела узнать,
если у вас новая информация касательно утверждений, что для его поражения
было использовано американское оружие. У вас есть ответ?
Спасибо, Лора. Это вопрос, который мы изучаем.
У меня больше нет никаких деталей.
Я видела некоторые сообщения касательно ответственности.
Мы изучаем это, но сейчас мне нечем поделиться. Следующий вопрос.
То есть Вашингтон и на третий сутки после теракта продолжает заявлять,
что информации для выводов недостаточно. Но ключевое, тем не менее, уже прозвучало.
Кто бы не сбил? США свои санкции не давали, заявил представитель Госдепа Патель,
которого буквально заставили объясняться.
Есть признаки того, что этот российский самолет был сбит украинским снарядом или какой-то ракетой?
Ну, я видел только сообщение прессы.
Учитывая, что это произошло в России, крайне сложно
точно выяснить, что же именно случилось.
Как вы все знаете, Россия не допускает свободную
прессу.
А моё изначальное предположение – это вас не удовлетворило?
То я могу точно сказать так, что определённо США
никоим образом не причастны к этому.
То есть, Вишингтон вину Киева прямо не отрицает.
Заместитель постоянного представителя США-Априон Роберт Вуд заявил,
что Россия, акупант и агрессор, не важно, кто именно сбил,
потому что априори – это ответственность Путина.
Россия неоднократно пыталась перекладывать вину за трагедии
в этой бессмысленной войне, которую она развязала,
будто она жертва, а не агрессор.
Пока мы работаем над фором фактов,
фактов, чтобы выяснить, что произошло, следует повторить,
что полную и тотальную ответственность несёт Кремль, который начал
и продолжает эту войну.
Тезис о том, что виновата Россия пытался развить
о представитель Британии, тот самый Джеймс Кореокий,
который на предыдущем заседании заявил, что от России уже
ничего не осталось.
ВПК отброшена в 18 лет, и русские на военных заводах
разбирают свои холодильники в поисках компонентов для
в своих смертоносных ракетах.
Пусть сейчас и слишком рано делать выводы одно очевидно.
Мы бы не были в такой ситуации и такие инциденты бы и не происходили,
если бы Россия не начала полномасштабное незаконное вторжение в феврале 2022 года.
Украина подчеркивает, что в соответствии с международным правом
Россия несет полную ответственность за жизни украинских военнопленных.
Российская сторона должна была обеспечить должный уровень безопасности
для пленных украинских военнослужащих.
Я не услышал в её выступлении ничего, что говорило бы о том, что это не они.
Она утверждает то, что мы не обеспечили безопасность.
Видимо мы должны были сбить эту ракету, и тогда бы мы обеспечили бы безопасность.
Сан-Зеленский с тех пор на публике не появлялся новых версий,
решил не озвучивать кадры криминалистов с места крушения в ГУР,
назвали очередной провокацией.
Спикер украинской разведки, который накануне сказал,
В самолёте должны были лететь некие высокопоставленные российские генералы,
но потом они передумали.
Теперь сообщают, что Киев был не в курсе того, кто в самолёте и повторил нелепую версию про С-300.
В прошлый раз во время большого обмена точно также использовалось авиасообщение.
Но в том случае Россия заранее предупредила Украину о том, что борьб будет совершать посадку.
На борту находятся пленные и запросили режим тишины.
В этот раз государство агрессор подобных запросов ни письменных, ни усных не делало.
На борту могли быть как ракеты для комплекса С-300, так одновременно и ракеты, и люди.
Фрагментов оружия, которые якобы везли в СМ-76, на месте крушения, разумеется, не обнаружили в Кремле.
При этом еще раз официально сказали, что Киев был своевременно проинформирован о наличии на борту в пленных.
и о маршруте движения.
Самолет взлетел с аэродрома Чукаловский и должен был приземлиться в городе Белгоры Табмен.
Предполагалось совершить в селе Колотиловка на границе.
Это суммское направление, туда пленных должны были доставить уже на автобус.
Командующие воздушными силами говорит, что транспортные самолеты тоже угроза со стороны России.
Поэтому Украина будет наносить по ним удары.
когда посчитает это необходимо.
Это косвенное уведомление от Украины.
Но прямого признания нет.
Теперь давать срочные новости.
Основной задачей Менобороны
сейчас является обеспечиванием всем необходимым
каждого участника спецоперации.
Только что буквально заявил Министр Шайгу
на едином дне приемки военной техники.
Министр Бороны сказал, что все необходимое оружие.
Своевременно поступает зону спецоперации
с операцией и возможности группировок войск прямо суча
срастут.
По словам Шайгу, за прошлый год Российскому ВПК
удалось вразыно растить изготовление основных
востребованных оружейных систем, боеприпасов к ним.
Добиться этого удалось за счет открытия на оборонных предприятиях
и новых цехов и оснащения заводов в высоко технологичном
оборудовании.
Заводы загружены на 97%.
Слушай, а я сошаю.
Подводим итоги поставок у войска в 2023 году вооружения и военной техники,
а также строительство объектов инфраструктуры.
Благодаря эффективной работе Министерства обороны России
и организации обороны промышленных комплексов в разы
удалось нарастить изготовление основных востребованных средств вооружения и боеприпасов.
В частности, этого способствовало расширение и модернизацию
производственных мощностей, а также повышение производительности
труда.
На многих предприятиях введены эксплуатации в новые цехи,
линии, участки оснащенные в высокотехнологичном оборудовании.
Техника и средства поражения своевременно поступают
в Зону специальной военнооперации, наращивая боевые возможности
объединённый группировок войск.
Налаженная система оперативного ремонта и обслуживания вооружения и техники на местах
значительно сократила сроки их восстановления,
тем сам повысив готовность к применению по назначению.
Основной задачей на текущий момент остается обеспечение каждого подразделения
и каждого бойца всем необходимым для успешного выполнения боевых задач.
В 2023 году, сжатые сроки при сохранении высокого качества
выполняем в работ с данной объекты для нужд спецоперации
военного специального назначения.
Главные усилия были сосредоточены в создании инфраструктуры
в интересах размещения сил и средств ядерного сдерживания.
Совершенствование аэродромной сети систем базирования
военно-морского флота, развитие новых субъектов страны.
Всего построено 2772 здания и сооружения, запланированные
мероприятия полностью реализованы.
Ну и в продолжение разговора давайте про то самое главное
страшилку от НАТО, про ядерное войно с Путиным.
Against the Gallup внимательный вопрос изучила и так США,
согласно опросам, ядерного пепла в той или иной степени
боятся 86% населения.
Третьи американцев считают риск ядерного апокалипсиса
серьезной.
В России показатель ниже.
Высокой ядерной угрозы считают только каждый пятый
житель страны.
Германии ответ очень боюсь, стали 29% на Украине 17%.
Больше всего третьей мировой неожиданно боятся в Нигере
72% граждан и Индонезии.
Показатель там аналогичный, меньше всего боятся войны Швеции.
Ну а Байден, который именно эту войну развязать может,
продолжает демонстрировать свои когнитивные проблемы.
На этот раз самоходный Джо приехал на пиво в арт.
И, видимо, после дегустации местной продукции совсем поплыл,
выдал фристайл.
все сейчас в США издеваются.
Пиво, говорит, сваренная здесь, говорит,
оно используется для приготовления вареного пива.
Время это определение о земной саднике.
Спасибо за это, Великим озером.
Что он имел в виду?
Никому не известно.
Ну а если без шуток,
то 81-летнему Джо действительно тяжело даже читать,
текст-кусуфлёру. Видимо, по этой причине он назвал конкурента президентской гунки Дональда Трампа
своим профессором. Это прямая цитата. Трамп мой профессор. Хотел сказать, он предшественник,
но разобрать это сложное слово смог только с третьей попытки, уже просто подохот сотрудников
певоварки. Одной оговоркой Байден не ограничился, чуть позже он перепутал рецессию и пандемию,
Ну а в качестве вишенки на торте джо статографировался в таске. Смотрите, которую надел задом на вперед.
Хиллори Клинтон, при этом, которая всего на пять лет, моложе Байдена, показывает, что она еще ого-го.
Посмотрите, после встречи с главой Митой Спани, экс-гос-секретарша, пустилась в пляс под знаменитую макарену.
Но, возможно, мечтает подсидеть Байдена и взять вот трампор и ванш.
Пиво сваренное здесь, оно используется для приготовления вареного пива.
О, земной наездник!
Президента США Джо Байдена высмеяли в социальных сетях за его словесную кашу
во время его вступления в Пивоваре и от Райдер в Весконсине.
Основное внимание его речи было уделено экономическим достижениями его «байденомики»
и успеху двухпартийного законодательства в области инфраструктуры.
Мой профессор… Нет, не буду говорить о своем профессоре.
Мой предшественник выбрал другой курс – истощение экономики и сокращение налогов.
Белый дом сделал всё возможное, чтобы расшифровать, сказанное
президентом в официальной расшифровке.
Пиво сваренное здесь, оно используется для приготовления
варёного пива.
Время это определения о земной всадник.
Спасибо за великие отёра.
Интересно, почему эта речь вызвала множество комментариев
от обвинений в огнительных нарушениях, да призывов
уважать старших.
В срочной новости президент Байден звучит так, будто
говорит на другом языке, пока произносит речь на
пивоварне.
Не беспокойтесь, СМИ убедят вас в том, что его разом острее, чем когда бы то ни было.
Это звучит так, как будто кто-то его в мозгу сел на клавиатуру.
Каждый раз, когда я вижу подобное видео, я вспоминаю, что меня растили с уважением к старшим.
Демократы выдвигая на выборы Байдена, когда он, очевидно, слаб умом. Это не уважение к старшим.
Состояние Джо Байдена ухудшилось очень сильно, и леваки переживают из-за этого. Все это видят.
Вы бы не доверили Джо Байдену пульт от телевизора, а у него ядерная кнопка.
И поэтому демократы стали говорить, что у Трампа тоже проблемы с ментальным здоровьем.
И Ники Хейли это повторяет. Они все говорят это в защиту Джо Байдена.
Я предлагаю следующее. На всеобщих выборах я предлагаю провести когнитивный тест.
Джо Байден против Дон для Трампа. Победитель становится президентом.
Я всеми руками за, потому что Трамп просто надерет Джо Байдену зад с большим отрывом.
мы должны преподать дональду трампу цены урок не связывайся с если только не
хочешь получить выгоду когда после тринадцатой кружки пива просишь еще
парочку пиво сваренное здесь оно используется для приготовления вареного
Время это определение о земной всаднике. Спасибо за Великие озера.
Но герантократия говорили, они это в Советском Союзе. Одному 81, второму 77.
Третий, который неплохо танцует. Она, конечно, совсем молодая. Ей 76.
И на фоне вот этих вот новостей в Европе, да и в странах
НАТО говорят, готовьтесь к войне с Россией.
Ну, как бы это еще не выиграл в войну на Украине, сейчас
там вот пистолиус говорит, давайте не будем говорить
там о поражении Путина, хотя вот неделю назад...
Но этим опаснее эта война.
Да.
Если воёшь ты с адекватным соперником, можно на что-то
А если вот этот вот недоверил бы пульта, у него ядерная кнопка, то привожь.
Здесь есть два момента, которые они начать указывали.
Это первое, что Россия вооружается.
Наш министр обороны сегодня прямо рассказал, как мы вооружаемся,
как у нас все работает, как все поставляется войска, все планово и так далее.
И второе, это ядерный вопрос.
По поводу вооружения, вот когда нас начинают обвинять,
Нужно вспомнить, что у нас оборонная доктрина, она выложена в открытом доступе.
Пожалуйста, прочитайте ее на всех языках.
Там нет ничего под названием «привентивный удар», «нападение» и так далее.
Там только все, что касается оборона.
Если она нас напали, тогда уж извините.
То же самое заложено в основах политики по применению ядерного оружия.
Нету там слову «привентивного ядерного удара» или «ограниченная ядерная война»,
или применение тактического ядерного оружия.
Все это есть в американских докторинах.
В американской докторине по национально-безопасности
вопрос привинтивного применения обычного ядерного оружия
это само собой разумеется.
Конечно же у них есть ответные удары и так далее,
но это есть.
Мало того, их основные идеологи, аналитики из R&D Corporation
вообще войну поделили на четыре этапа.
Гибридная война, конвенсендуальная война с применения обычного оружия,
ограниченная ядерная и масштабная тотальная ядерная война.
У них все как бы это решено.
То есть они это написали сценарий для себя.
Ну вот они готовятся к войне.
50 государств, которые участвовали в военной помощи Украины,
не смогли побороть наш оборонно-промышленный комплекс.
Украины там наблюдаются определенные дефицит снарядов, боеприпасов,
больше всего, конечно, в личном составе. А что же в Европе?
То есть, в самой Европе, которая говорит, готовьтесь в войне, через 3-5,
ну там 20 лет некоторые говорят, чведов там вообще напугали.
Что у них есть? Значит, сокращение в армии, недостаток личного состава в среднем
составляет от 52 до 63 процентов, недоукомплектованные части.
Новые дивизии спормировать не знают из кого, поэтому вопрос
от всеобщей воинской обязанности и привлечения в армию
не граждан европейских стран на повестке дня.
Если мы говорим про военную промышленность, то в Европе на первом месте всегда была Германия,
потом Франция, потом Великобритания.
Что они, сейчас мы имеем.
Значит, в Германию раздербанили как могли, поэтому немцы всячески сопротивляются.
Говорят, мы не просто отдадим танки, а давайте вы закажете у нас, мы их сделаем, а потом мы вам отдадим.
И все время бьют по рукам, говорят, давайте так, танки.
То же самое происходит и с ракетами Таурус.
Отдайте мы вас купим, и нас ничего не волнует.
Немцы говорят, нет, давайте вы у нас закажете ракеты.
Мы их произведем, а потом вам передадим.
Но никто немцев слушать не хочет.
Французы очень быстро подчинились этому Макрон, решил стать таким милитаристом.
Говорят, да мы вот сейчас вам там скальпы передадим, 40 штук, да еще там технику подвезем.
Да вообще мы станем центром коалиции артиллерийской, так что вот, вот, какие мы молодцы.
Сунок там бегает, суетится, что-то там, говорит его, там, министра обороны выступает, страшные вещи произносят.
То есть они готовятся к войне, но вопрос, могут ли они провести эту войну?
Вот, ну, сейчас идут вот эти учения стойки Стражник 24.
90 тысяч человек заявлено. Будут как раз прыгать с января по май месяц. 90 тысяч человек, но это не одномоментно 90 тысяч.
Это в течение вот этого времени на разных полигонах, небольшими группами человек, ну максимум тысячи две.
Они будут отрабатывать маленькие задачи.
Как чему клонить?
Если бы предлагаете нам попытаться ввязаться в новый комплект?
Я говорю про следующее, что, значит, когда они говорят о войне, они, конечно, выдают желаемое за действительное, но это не значит, что они от этого отказываются.
Когда они оценивают свои силы быстрого реагирования, которое они говорили давно, помните, 30 бригад, 30 кораблей, 30 веционных соединений должны по свистку оказаться на восточных границах противостоять агрессии России.
этого нет. Сам Митью Вильнусе, говорили, дошли до того, что посчитали 40 тысяч
таков много. Надо наоборот, тем серьёзнее, они осознали свою
немощность на фоне войны. Они прямо сейчас предпринимают усилие, чтобы
увеличить оборону способной. Так точно. И не только оборону способной. Они
наращивают военное производство, они строят новые заводы, они объявляют призыв,
они организуют терабарону на своей территории, то есть все это не повод смеяться, это максимально серьезно.
Я говорю, я консотирую те факты, которые на нынешнюю насекущую дату, но нужно поднимать следующее,
что для возрождения абароновых промышленных комплексов прежде всего нужны ресурсы рабочей руки,
проблема которая стоит не только в Европе, но и в Соединенных Штатах Америки.
Я вам скажу по секрету еще и в России.
Ну и в России, ну мы все-таки это просто...
Ведь Россия же собирается воевать с ними, или точнее они с нами.
Нет, они с нами собираются.
То есть рабочие руки нам тоже нужны.
Поэтому проблемы не только у них.
Проблемы существуют.
У них может быть больше, у нас может быть меньше.
Не в этом суть.
Суть в другом.
Что когда Европа ввязывался в эту авантюру в 2014 году,
я говорю, вот сейчас мы по бряцам оружием у границ России,
Россия испугается, ничего будет делать, потом сказали,
А давайте поможем Украины, Россия испугается и не будет нападать на Украину.
А давайте поставим танки туда, и Украина победит Россию.
Мы все это видели по степенной шаге.
Сейчас дошло до того, что помощь Украины — это само собой.
Но вы, Европа, готовьте сквене с Россией.
Вот так, вот шаг за шагом, ту Европу, которую думала, что это вот ненадолго,
и, может быть, все образуется, на самом деле втянули будущий военный конфликт.
Соединенные Штаты саму странились, у них теперь враг номер один, это Китай.
Они там формируют тоже коалицию, которую также постепенно втянут в противостояние с Китаем,
куда войдет Южная Корея, Япония, которая меняет свою военную доктрину из замкнутой астрономии для действия во мне.
Австралия, Новозеландия, мы все эти страны видим.
Просто все то, что вы описываете, называется гонкой вооружения и скалации.
И до тех пор, пока мы живем на этой планете и претендуем на какие-то, сколько-нибудь лидирующие позиции,
мы будем вынуждены в ней участвовать. Коль скоро, они её начали.
Для того, чтобы нам станут ваше будущее, для этого у нас два есть верных союзника — армия и флот,
которая обеспечивает построение нашего будущего, к сожалению, это так.
Уже на протяжении трёх столетий это не меняется.
И Европа, мы знаем, она периодически направляла в нашу сторону вооруженных гегемонов, начиная с Карл XII, был Наполеон,
но и самое большое это был Гитлер, который вообще сформировал самую большую коалицию из европейских стран.
Кстати, вот когда говорят, набирать неграждан Европы в армию, да, европейский,
мне тут же какая-то социация возникла с силами, помните, были такие вафи на СС.
Я думаю, что эти подразделения станут актуальны, но будут нежелаться по-другому и будут говорить, что нацизма в Европе нет.
Я к тому, что угроза серьезная и воспринимать заявление о том, что ядерная война неминуемо поджидает весь мир,
а дальше разная информация через три, через пять, через десять, через двадцать лет надо максимально серьезно.
серьезно. И, к сожалению, для нас нам тоже придется готовиться. Коль скоро и они тоже готовятся.
Мы просто нет других вариантов. Вернемся. В Кремле только что опровергли в брос с агентства
Bloomberg, о том, что Россия якобы готова отказаться от требования нейтрального статуса Киева и
согласиться на вступление Украины в Альянск. Это абсолютно не соответствует действительности,
в Кремле также выразили недовольство тем, что Запад не осудил теракт в отношении Российского Л76.
Ну и только что в экстренных службах сообщили, что Нычита,
предварительная расшифровка черных ящиков, Л76.
Нет решительного осуждения до сих пор, собственно, от стран Запада.
Вот этого ужасающего телесеческого акта, ужасающего уничтожения самолета,
самолёта, который перевозил для нас в первую очередь всё-таки. Там были наши
лётчики, наши сопровождающие, то есть погибли расселения, но и погибло очень
большое количество военно-племых украинских. Ни слова осуждения мы не слышали.
В этом плане, конечно, нет. Поэтому, конечно, то, что произошло, требует должной
оценки мирового сообщества. Это беспрецедентные факты. Мы знаем, что Киев
не первый раз уже уничтожает своих людей, они, собственно, начали
последовательное это делать, 2014.
Ну, анализируя недавно опубликованную статью немецкого журналиста «Оретки»
о роковой ошибке Шольца, как он пишет в связи вот с этим разменом,
или, я бы сказал, кровавым бартером Таурус вместо Таурус-Штормшеддл,
которое англичане планирует поставить на Украину, возникает, конечно,
два момента ключевых, принципиально важных вытекающих вот из этого текста и вообще этой
проблематики украинской. Ну во-первых, это, собственно говоря, как справедливо вчера отметила Мария
Захарова в интервью серовскому изданию политика, у Запада есть иллюзия, значит, управляемой эскалацией,
это абсолютно не так, эскалация сама по себе идет и никаких рамок она не будет знать, а я даже добавлю
больше, как это не цинично звучит. В Америке вообще есть ощущение, что это как бы комфортная в кавычках
эскалация, которая не затронет точно Америку, да и, собственно, Европу будет независимо от интеграции
эскалации оружия на Украину в том же статусе продолжаться на той же территории. Это абсолютно не
так, не на той же территории и не в том же статусе. Никто этого точно не знает, может и полыхнуть
вся Европа и зацепить Америку. Кстати, в российской ядерной концепции, да, не говорится о том, что
Россия может нанести привинтивный удар, но там говорится, что может использовать ядерное оружие
и вне ядерной войны в случае угрозы национальной безопасности. И второй момент, более даже важный,
вытекающий вот из этой безумной какой-то бартерной сделки Шольц-Сунок. Это, конечно...
Да, далее вариация на тему того, что мы посчитаем угрозы над безопасностью.
Да, а вторая вещь, более даже важная, то, что фактически украинский фактор, украинский кризис вышел на новый уровень, совершенно новый для США,
ну естественно для России я имею в виду, что до недавнего времени, так скажем, в принципе для США все вот эти бегства из Афганистана и проблемы там в Ираке, на Ближнем Востоке.
Говорят в Сирии.
Да, все в Сирии, уход, кстати, из Хирии. Они все воспринимали.
— Вот пока опровергли. — Ну, да, ну уже как бы...
— Ну, пока вроде бы опровергли.
— Вот эти все факты, они воспринимали не как системное,
не влияющее на, как бы, американо-центричную монопольную модель,
сложившуюся в 90-е годы,
и как бы, ну да, это были такие временные неприятности,
не более того, другое дело Украина.
Здесь уже это в Ашентоне понимают,
ну, как говорил, в одном известном российском сериале
герой Глеб Жеглов, здесь у него интерес, здесь у него лешбища, то есть Америка воспринимает,
конечно же, Украину и не до его поражения, оно будет, соответственно, и уход с этого конфликта,
как начало, дефакта, реального, ну, демонтажа всей вот этой глобалистской американской модели и
И в связи с этим такие ставки, такие страсти.
То есть, конечно, для Вашингтона Украина сегодня это как бы водораздел,
это граница между старым монопольным американским миром
и новым формирующимся, условно российским миром, полицентричным.
И, конечно, здесь Запад будет использовать всё.
Все средства правильные, неправильные, практически весь арсенал.
Ключая, кстати, 1 февраля будет ЕС, сами мне очередной там уже готовится механизм по изъятию части российского долга на бельгийских дебозитах, но это отдельная большая тема.
То есть, и на этом фоне, очень важно, час назад, практически час назад, прозвучало заявление официального представителя Министерства Обороны Китайской Народной Республики Утяна о том, что НАТО – это военная машина, несущая хаос,
блоковую психологию в Азию и во весь мир. Понятно, в связи с чем это сделано заявление
с известной делегацией американских конгрессменов на Тайвань. Они приехали подбодрить,
похолить, немножко воодушевить победившего Лайтс-Индэ, но проблема, понятно, гораздо глубже.
Она связана вообще с общим напряжением в этом регионе и вся дальнейшее развитие событий в этом
треугольники Китая, Таивань, США только впереди. Поэтому суммируя все и
европейский, азиатский СУЗ, и особенно американский, можно сказать так, что
конечно, украинский кризис, но это такой, это как бы ломка США от вот этого
наркотической гегемонистской зависимости. Своего это российское лечение, жесткое, но
справедливая и киевского режима и конечно безумной америки такой своего рода антидот
антидот наркоман ломает а мы пытаемся его извлечить что касается тайване там же
делегация двупартийная там не только республиканцы туда приехали демократы и
наверное понятно с чем это связано но казалось бы победил твой кандидат
расслабляйся, но они относятся к происходящему следующим образом.
Тайваньцы, осознавая немощность Вашингтона в отношении Украины, перестают видеть в Вашингтоне
защитника и союзника, но союзник не главное. Ключевое защитника. И таким образом,
ну, естественно, прямкнут к сей дзенпину. Смотрите, Нью-Йорк Таймс.
Сегодня мы приехали сюда как двухпартийная делегация, как сопредседатели фракций сторонников
Тайване в Палате представителей конкретно. И среди прочих сообщений, которые мы привезли,
мы хотим сказать, что поддержка США тверда. Она реально и она на 100% двухпартийна.
Мы видим тот уровень агрессии, который исходит от Китая, как здесь, так и по ту сторону залива и по всему
региону. И будучи демократическими странами, наши народы, которые верят в свободу, должны решить вопрос
с этой агрессией. Мы хотим, чтобы вы знали, мы гордимся народом Тайване. Мы гордимся теми крепкими
отношениями, что сложились между нашими странами. И можете быть уверены, эти отношения будут еще крепче.
Пока Тайван наблюдает за тем, как Вашингтон заходит
в тупик в опросе военной помощи Украине и Израилю
и пытается представить, что США на самом деле сделают
для Тайваня в случае кризиса, вера местного населения
в Америку падает.
Попросом только 34% жителей Тайвани считаются Соединенной
Штатой страной, заслуживающей доверие, по сравнению с
45% в 2021 году.
Недавние исследования дискуссии в интернете показывают
схожую тенденцию, растут опасения, что у старейшей
демократии мира не хватит сил и заинтересованности,
чтобы оказать Тайваню реальную помощь.
Участники опросы говорили о том, что чувствуют себя
пассажирами.
При этом многие видят США непредсказуемого водителя,
который может доставить их в безопасное место, но
с тем же успехом может и бросить руль.
На маленьком острове, расположенном в 100 милях от Китая, эти
сомнения в отношении Америки могут иметь свои опасные
последствия.
Риск для Тайване и тех, кто видит в нем первую линию
обороны, которая даст Китаю больше сил для доминирования
в Азии, если будет потеряно, заключается в том, что недоверие
США может облегчить поглощение острова.
Скептицизм на Таиване в основном связан с тем,
что США могут отказаться от его поддержки, отмечают
эксперты.
И это разумно, потому что Таивань уже бросали раньше.
Американцы.
США не безопасный водитель. Вернемся.
Канцлер Германии Шольц
не намерен досрочно слагать себя полномочью
или ставить вопрос о тавирии правительства
сообщает газету «Цайт».
При этом Шольц был вынужден публично признать,
что ситуация в стране действительно шаткой.
Многие граждане настроены радикально,
если не сказать, что настроены на революцию.
Заня Бельс уверяет, что цены на отопление настолько бьют по карману, что немцы предпочитают надевать одежду в несколько слоек.
Так как платить за тепло у себя дома при канцлере шольца не получается.
Высокая стоимость отопления вызывает беспокойство у населения всего жилового комплекса в Гамбурском районе Бельштед.
В частности, 56-летняя сиделка Кристина Мюллер рассказывала, что была шокирована своим счетом с 2022 год.
Её обслуживающая компания не только потребовала доплатить за отопление 2800 евро, но и увеличила с февраля 2024 года ежемесячный платёж на квартиру площади 68 квадратных метров до 452 евро.
До этого женщина платила 80 евро, то есть увеличение заставило 465 процентов.
Теперь она надевает вечером майку, свитер, пуловер и куртку, чтобы считания выросли ещё больше.
Зимой термометровой квартире не показывает больше 17 градусов тепла.
88-летний Герхард Бусторф посетовал в бисерии с репортерами, что им с женой приходит
затратить на отопление свои сбережения на старость и уход. Он ежемесячно платит 320 евро,
отапливая при этом только в ванную утром и гостиную 16 до 22 часов.
В Германию приносимся на прямой связи журналист Грегор Шпецен. Грегор, здравствуйте. Новости
выглядят совершенно безумными на фоне того, что параллельно протесты митингуют фермеры,
присоединились железнодорожники, но кэнслер в Германии не отказался от 8 миллиардов для
Украины и вроде бы готов вязаться в авантюру с Таурусами, да? Насколько очевиден этот обмен?
Расскажите, выглядит еще раз, скажу, как безумие, то есть как будто бы Германию вынуждают воевать с Рускиным?
Добрый день, Ольга. Вы абсолютно правы, потому что этот обмен Тауросов в Англии и Франции,
в то время чтобы Англии и Франции отправили ракеты «Скальки», что уже это на Украину,
это выглядит просто действительно безумием, потому что она таит в себе сразу четыре вида рисков.
Во-первых, это технологические риски, потому что ракеты Таурос они объективно лучшие,
то есть они бьют на 500 километров в то время как англо-французские аналоги всего на 150 километров.
Это первое. Второе. Совершенно непонятно, как это реагирует в Россию, потому что, несмотря на все перейдемные уже красные линии,
с каждой и последующей красной линией терпение России все истончается, и поэтому реакция на применение Тауру по Крымскому мосту
или по какому-то серьезному объекту на территории России может быть самой непредсказуемой, и в Германии этого, естественно, боятся.
Наконец, вопрос чисто бюджетной, потому что одна ракета Тауру с обходится бюджету порядка в один миллион евро,
И в то время, как, например, вся суть проблемы из-за протестов фермеров — это 430 млн. евро сэкономили на дизельных дотациях для сельского хозяйства —
в это же самое время обдавать ракеты стоимостью 1 млн. евро на Украину, фермеры это просто не поймут.
Это чревота огромными, треполитическими проблемами для сэтофорной коалиции.
Возможно, что канцлер Шольц как раз-таки закончится все свои политические дни именно вот на этом решении.
Ну и, наконец, проблема просто в принципе, это просто дорого.
Германия просто не может себе позволить подобные траты.
Понимаете? И этих ракет настоящий времён боеспособный в бундунахцеплах
в мануферах всего 150 штук, потому что 450 ракет, согласно докладу бундустага,
они не пригодны для дальнейшего использования, без дальнейших технических доработок
со стороны производителя. Поэтому Германия, если передаст эти ракеты,
останется просто в очень визвимом положении на случай какого-то военного конфликта. Поэтому,
если Константин Шот все-таки примет это решение, это будет...
Если можно, это имеет значение невероятное количество заявлений о том,
что Берлин официальный готовится к третью мировой, но потому что на Берлин нападет Путин.
Насколько серьезно относится к этим заявлениям и вот народу население местное, как оно поживает,
знаю вот это. На самом деле это просто глупости, потому что мы знаем, что
в Бундесвере в настоящее время, наблюдая с очень серьёзный некомфлект личного
состава, потому что число людей, которые подают рапорт об отставке по
соображениям совести, потому что они не хотят воевать, потому что они шли в армию не
за тем, чтобы участвовать в боевых действиях, оно существенно превышает
количество новых рекордов, которые подают рапорта о зачастлении. И вы знаете,
есть большая проблема с воинской традицией, потому что произвести танки это
Это вопрос полугода, может быть, года, чтобы выросить воинскую традицию, нужно порядка 100, а то и 300 лет.
Учитывая же, что за последние 14 лет, так сказать, властвования в бундесфере одного некомпетентного министра, который делал недавно заявление,
Карл Теодор Цубуттонберг, и трёх женщин, Урсул и Фондер Ляйм,
Анна Градкрамка Рэмбауэр и, собственно, Кристина Ламбера,
которые развалили всё, что можно было развалить,
вычастили из армии всех бы и способных офицеров,
способных, собственно, вести за собой, вдохновлять,
держать в руках оружие по подозрениям в симпатиях к правым экстремистам.
То сейчас тот контингент, который есть в бундосфере,
с ним война не выигрывает, с ним даже в принципе нет никакой речи,
а построение сколько-нибудь бы и способных вооружённых сил.
Поэтому разговор о том, что Германия готовится к войне,
но кто-то выдает очень сильно желаемое за действительное.
Спасибо огромное, Грэгар Шпицон.
Хотя для нашего слуха тоже звучит удивительно,
возможно, какой-то другой менталитет.
То есть немцы пошли в армию
и не думали, что в армии придется служить,
и в ней придется еще и воевать.
У нас таких людей называют соевые релаканты, они тоже в рамках начала спецоперации такие.
О господи! И разбежались. Что делают в армии? Книжки читают, танцуют, пляшут по-разному.
Мы относимся к этому вопросу. Спасибо.
Ну, мне кажется, вот эти все разговоры о том, что Европа, Германия готовятся к войне, имеют под собой очень подлинкий и очень долгоеиграющий смысл.
Ведь по большому счету, смотрите, если в Германии из Бундесфера уйдут эти пацифисты, соевые релаканты, которые шли туда читать книги,
Кем могут заполнить эти недостающие кадровые лакуны?
Нацистами, реваншистами, которые готовы воевать.
И при соответствующей подготовке, а немцы умеют готовить, это не все там ливерные колбасы.
Это может получиться через год-два, может получиться вполне боеспособная, агрессивная и мотивированная армия.
Второй момент. Вот эти все разговоры мне кажется.
Вот я так думаю. Почему они говорят, что мы готовимся, готовимся, готовимся?
Мы вот сейчас запустим ВПК. Мы вот сейчас вот все, но у нас ничего не хватает. Да почему не хватает?
Потому что государственного заказа у них действительно, видимо, не хватает, а частный сектор ВПК не пойдет, пока не получит гарантии, что то, что они произведут, либо будет выкуплено, либо будет выкуплено и потом использовано, и работа ВПК будет поставлена на поток.
А такой гарантий может быть только война.
И вот они всячески пытаются разжигать этот милитаристский костер,
угрожая, обещая, провоцируя Россию на эту войну, чтобы постоянно передать...
То есть война — это промышленность, война — это экономика, война — это рабочие места, война — это деньги.
Это всё абсолютно мобилиционный момент, который страну переводит на другие рельсы, хотят этого или не хотят.
Или не хотят. Россия продемонстрировала, что в России всегда знает, что у нее есть армия и флот, ее надежные союзники.
И, следовательно, ВПК должен быть на уровне, иначе придут, сомнут, начнут второй момент, который я хотел бы.
Ведь все, что делается сейчас в отношении России, что делает Украина, она носит три характера.
Вот тот же удар по самолету над Белгородской области — это месть, это отомстить и отвлечь за провалы на фронтах и своего.
Второе — это запугивание, показать, что Украина готова и будет ни перед чем не остановиться воююя с врагами.
И третье — это провокация России в надежде на то, что Россия каким-то образом...
— Доказать, что Украина — дура, которая на зло Россия убила своих?
— Почему она... — Тут не нужны доказательства.
Почему она дура? Но ведь, извините меня, объяснение, как они говорят, какое объяснение выдвинуло Россия?
Она виновата в том, что не обеспечила безопасность самолёка.
И Россия украина выдвинула.
Я просто напоминаю, что на борту 65 украинцев.
На зло русским убили своих.
Абсолютно так, потому что они выполняют задачи.
Потому что в голове клоун зеленский. Только такой есть.
Это хуже, чем клоун. Он кровавое оно, которое вылазило вот в американском фильме из водосточной этой трубы.
Да, прерваться реклама.
Ну и Сахалин многострадальный пятый день подряд снег.
Обещают, что уже завтра закончится.
С угробой по-прежнему с человеческий рост завтра же обещают.
аэропорт прямо сейчас, авиация встала, автобусы тоже не ездят.
По городу передвигается только военная техника и снега фото.
Смотрите.
Камулок на выходе.
И так вот мы справляемся с выводным условием,
которое нас обраничили от центральной дороги.
А это был холодильник в сугробе.
А сугроб, как видно, в окне.
Весь этот снег. Пока.
