Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом
эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам»
начинаем со срочных новостей. ФСБ пресекла попытку
украинской разведки угнать стратегически бомбардировщик
тут 22 МС, то есть не просто самолета, а сверхзвукового
ракетоносца носителя ядерного оружия. К попытке причастны
спецслужбы стран НАТО.
Совместно с ГУР Украины и СБО они пытались завербовать
российского военного летчика.
Действовали украинцы, продельно цинично угрожали
маленьким дочурям нашего летчика.
За угон обышали 3 миллиона евро и гражданство Италии
на кадрах распространенных ФСБ.
Изображены пачки долларов, а также паспорта граждан
Италии, которые и предназначались для членов семьи.
В переписке с российским военным украинская разведка
уточняла, что как минимум 1 миллион евро выделит
украоборон Пром.
Во время оперативной игры российские контр-разведчики
получили сведения, которые помогли в итоге военным
нанести удар по аэродрому в ССУ Азерной.
Житомирская область предполагалась, что именно там сотрудники ГУРа СБУ ждали российские Ту-22 МС, ждали там, но вместо стратега прилетел и скандер.
Попытка угнает российский самолет не первая. В июле 22-го ГУР Украины британская М6 пытались угнать фронтовые бомбардировщики СУ-34 и СУ-24.
Непосредственное участие в разработке операции принимал британский агент Христа Грозев.
Именно он тогда нанял курьеров, которые должны были передать деньги за вербованному летчику.
Впрочем, прошлая попытка закончилась точно так же.
Ракетным обстрелом аэродно-рома Канатова и ликвидации украинских военных.
Но жизнь киевский режим как видно не учится.
Федеральной службой безопасности Российской Федерации
просечена очередная попытка украинских спецслужб провести
операцию по угону за границу дальнего стратегического
бомбардировщика Tu-22M3 в АКС России.
Скрытая причастность спецслужб странна так ее подготовки
и реализации.
Украинская разведка намеревалась завербовать российского
военного летчика за денежное вознаграждение и предоставление
гражданства Италии, склонить к осуществлению перелета
и посадке ракетоносца на Украине.
Написал мне в телеграм как-то неизвест, ни морали, ни этики.
Сразу начался угроз в адрес моих близких родственников.
Требов поджечь о веционную технику.
Говорит тайне данные по самолетам, портовые номера, техническое состояние, график регламента.
Я пошел в командование и все рассказал.
Но все беседник даже не скрывал, что из украинских спецслужб.
Представился ПОО, предложил угнать боевой самолет на территории Украины.
Но не просто самолет, а дальний бомбардировщик ракетаносит.
доносить на сетель ядерного оружия.
Поветовал мне об открытии в польском бамке счета.
Та же прислал оформленную на мою жену карту Поляка.
Моя семья по их плану должна была выехать в Турцию.
Ей должны были встретить этих хлопцам.
А потом зачем-то в Молдову?
Дальше на Украину, хотя речь шла в Европе.
Выглядело все неправдоподобно.
Молдову была выбрата неспроста.
Там украинские спецсужбы чувствуют себя вольгодно.
Активализуют свои разведные акции и не ставят в зестности руководство местных правоохранительных органов.
Очевидно, что украинская разведка действовала при участии спецслужб НАТО,
без которых было бы невозможно оформить польский итальянский документ.
В коде оперативной игры российскими контрразведчиками получены сведения,
которые помогли нашим вооруженным силам нанести огневое поражение по аэродрому ВСУ «Озерное».
Ночью ВКС России нанесли удары по авиабате ВСУ под Повлоградом в Непропетровской области.
Украинская ПВО не справилась и российские ракеты из Кандер достигли своей цели.
Зафиксированы не менее трех попаданий.
Кроме того, нанесены удары по вражеским объектам, гераниями и ракетами в Днепропетровской, Харьковской и Полтавской областях.
А это кадры из Одесской области, где удары из Кандера были уничтожены две пусковые установки ЗРК Петриота и радиолокационная станция Жираф.
По вторичным детонациям видно, что попадание пришлось, что называется яблочком.
Соврать про макеты, как ВСУ любят это делать, не получится точно.
И получается, у кейфского режима остановить наступление нашей армии,
на Донбассе обороны ВСУ трещит по швам,
а российский флаг развивается на одном из зданий в селе спорное.
Населенный пункт по сообщению Министерства обороны
был освобожден войсками Южной группировки войск.
Одним из самых динамичных направлений при этом остаётся Торецкая, где практически ежедневно имеет место продвижения наших войск.
Под горловкой освобождённый селённый пункт «Чегори».
В настоящий момент наши штурмовые группы продавливают оборону неприятеля в районе Железнодорожной станции Железная.
Это юго-западная окраина Нью-Йорка.
Об ожесточённом характере боевых действий свидетельствуют кадры,
на которых российский штурмовик уничтожает неприятеля,
укрепившегося в доме,
забросив внутрь взрывное устройство из противотанковой мины.
На этих кадрах успешное поражение сразу двух американских Бредли,
а так и с ФПВ Дрона, и тоже в районе Нью-Йорка.
Но и очередной американский Абрамс повернул не туда на авдеевском направлении,
Точные удары, FPV расчетов и детонация боекомплекта.
Сгорел дотлан.
Газу, газу, давай.
На фижоне обстановка постоянно лезут из всех щелей.
Часто приходится здесь отражать штурмы малыми группами.
Бывает по 10-15 раз в течение дня.
Почему сложна ситуация?
Почему сложная ситуация?
Сказать, почему сложная ситуация?
Сложная ситуация потому что плотная застройка.
Из-за того, что мы в обороне, плохая видимость для наблюдения.
И из-за того, что здесь давно не было боевых действий, вокруг зеленка.
Это наша боевая машина.
Мы сейчас находимся на боевом дежурстве в районе ожидания. Ждем команды.
Станкистами десятой пригады мы встречаемся на подступах к Бахмуду.
На танках немало следов от вражеских обстрелов.
Лонцет прилетал. Показательный прошел снес пулемет.
сам мангал и мангал, да-да, снесло мангал. Сам штурм длится считанные минуты. Если
задержаться дольше, то можно потерять и танк, и личный состав. Если они видят, что танк
приближается к ним, то они вызывают и артиллерию, и вертушки поднимают, и птуры ставят, и лансеты
поднимают, и фп-вишки, все. Они готовы все бросить на танк, чтобы его уничтожить.
В глазами танка выступают аэроразведчики, но из-за чрезмерного количества вражеских.
Рэп на передней линии, дроны часто теряются.
Бывает, что даже если аэрозведчики летают, их очень часто глушат.
Они или теряют птичку, или ее сбивают.
Вам тогда сложнее.
Намного сложнее. Мы уже тогда действуем по ситуации.
Если все хорошо, то работаем дальше. Если нет, то откатываемся уже назад.
Мы сейчас находимся на огневой позиции вместе с...
...сорковой бригадой идет боевая работа.
О, я предлагаю перейти в укрытие.
Все, я предлагаю перейти в укрытие.
Команда в укрытие. Все, бросаем и бежим.
Таких бойцов российской армии на Украине вы еще не видели.
Они несутся на мотоциклах, пока никем не контролируемой территории
и делают при этом ставку на скорость, чтобы не попасть под огонь врага.
По сути, это те же самые штурмовые или ударные отряды,
но только на кроссовых мотоциклах.
По словам Джорджа Берреса из Института изучения войны,
Это одна из тех новых такти,
которая помогла русским взять под контроль
более тысячи 100 квадратных километров
в территории за последние 9 месяцев.
Прямо сейчас инициатива на стороне русских.
Именно русские решают, где, когда пройдут
наступательные операции, а также их темп и интенсивность.
И это происходит вдоль всего фронта
в протяженности почти тысячу километров.
Благодаря этому они могут наносить удары
по очень важным сухопутным коммуникациям
и коридорам снабжения, которые соединяют крупные украинские города,
и на которых держится вся оборона в УСУ, на Востоке Украины.
Злополучную украинскую реку Тису обнесли колёчей проволокой.
Смотрите, возведены целые оборонительные сооружения.
Цель – пресечь попытки у хилянтов сбежать в Европу.
Причём берега речки от свободы любивого украинского народа.
Самой свободной страны Европы.
Укрепили даже лучше, чем границу с Россией за последние 10 лет,
10 лет, осталось только пустить ток, а в саму реку пустить крокодилов.
Тиса точно войдет в историю. В последние два года, в ней, при попытке сбежать в Румынии,
утонули десятки украинских солдат. Впрочем, если даже риск умереть не останавливал украинцев,
то вряд ли их теперь остановят калючая провода.
Свежий пример.
Избежать цепки в Хруково-Инкомов зафиксирован здесь же.
Всего 300 метров не хватило четырём уклонистам,
чтобы перейти к границу, как видно на кадрах.
Тису они пересекли на надувных матрасах, но были пойманы.
Каждый заплатил организаторам этого увлекательного путешествия
по 6000 долларов.
Хотя ухильнуться, как выяснилось,
Можно и совершенно бесплатно.
Новый лайфхак.
Показали львовские хлопцы.
Они стали притворяться иностранцами.
В львове сотрудники ТЦК не поверили мужчине, заявившим, что он из Великой Британии.
Попросили показать документы.
Он ответил English, развернулся и просто ушел.
Ну и его отпустили, ввиду того, что разнарядки отлавливают британцев, Зеленский еще не давал.
Поэтому в ВНКМ это видно на кадрах, желают хорошего дня, почти улыбаются и уходят отлавливать бандеровцев без смекалки.
На востоке Украина ТЦК не церемонится, русскоязычное население продолжают бросать на убой.
Это кадры из города Усатова, одесская область мужчины насильно затаскивают машину, увозят в спецприемник,
оттуда дорог только одна, сразу на фронт. Не поможет даже попытка самоубийства. В Ровинской области
призывник вскрыл себе вены, новые инкомы не стали даже вызывать скорую. Наверное так и выглядит
украинское счастье. Про счастье это серьезно. По приказу
первшей леди, Украины, Олены, Зеленской в украинских
школах будут преподавать уроки с счастья. Курс
стартует в рамках все украинской программы ментального
здоровья. Программа называется «Ты вообще как?».
Счастье по-украински, наверное, это когда людей похищают,
бьют, угрожают и шлют на войну.
Добрый день. Минуточку внимания.
Территориальный центр комплектования города Львов
проводит сверху документов по мобилизации.
Может, служите?
По-английски?
Великобритания.
Спасибо большое. Хорошего дня.
Моего 22-летнего сына в Ужгороде привезли на военно-врачебную комиссию.
Так начинается рассказ матери о сыне,
которого мобилизовали до 25-летнего возраста.
Так заберут ли он у Украине в армию до 25 лет?
Что же делает тем, кто до 25 лет имеет статус ограниченно пригодный и является военнообязанным?
И призывники и военнообязанные должны уточнить свои данные.
Но на Украине заговорили и о других изменениях.
В частности, нужно ли снижать мобилизационный возраст с 25 лет до 20?
Наши западные партнеры и ваши коллеги журналисты западные периодически говорят,
что во всем мире фактически военнообязанными и лицами,
призыву на военную службу являются граждане мужского пола, которым исполнилось 18-20 лет.
Поэтому они могут более эффективно выполнять задачи.
Тихо, тихо.
Те, кто борется за нашу независимость, и военные эксперты говорят четко.
Мобилизационный возраст нужно снижать.
Вывать должна молодежь, как бы это неприятно не звучало.
Но Украине продолжается усиленная мобилизация.
Уже через 9 дней стать на учет и обновить данные должны все воены обязаны и женщины не исключения.
Сильные и мужественные на ровне с мужчинами наши девушки держат оружие, а главное оказывают
неотложную помощь. Всеобщая мобилизация женщинка и раньше остается добровольной. Но обязательный
воинский учет минуют не всех. Речь идет прежде всего о медиках. Женщины обязательных специальностей,
которые не успеют до 16 июля стать на учет и своевременно обновить данное, это может влететь в
копеечку. Их могут привлечь к административной ответственности.
Минимальный штраф – 17 тысяч гривен. Если женщина заплатит этот штраф, но не
обновить свои данные или не явиться по повестке, сумма штрафа может быть увеличена
до 25 тысяч. Причем, не важный медик, только что закончил в УС, работает в
государственном или частном учреждении.
Фортификации вокруг реки Тисона за Карпатхе опубликовали в соцсетях.
Доступку в Даему перекрыли колючей проволокой. Ранее в государственной
пограничной службы сообщали, что мужчины признанного возраста
оставляют автомобили на дороге и пытаются переплыть
реку, чтобы попасть в Румынию.
По состоянию на мае этого года в водоеме нашли тела
35 лиц.
«Настоящую войну иногда устраивают родители за детей
после развода.
Сейчас эта тема приобрела новые смысла, поскольку
теперь отец может скрыться от мобилизации самостоятельным
воспитанием ребенка».
Этих женщин объединяет общая беда.
Даже несмотря на решение судов в их пользу, мужья, украли, у них детей и тщательно скрывают.
Во время Большой войны опека над ребёнком или самостоятельное воспитание для мужчины приобрело ещё одну ценность.
Владислава Владислава не видит своего маленького сына уже полгода.
Мы его ребенка украли.
Я ведь не только веду предвыборную кампанию. Я руковожу этой планетой.
заявил Байден на полном серьёзе в интервью ведущему ABC News.
При этом Джо утверждает, что он здоров и ежедневно проходит когнитивные тесты.
На кону не директор нашей планеты Джо Байден
приехал в афроамериканскую баптистскую церковь Филадельфии
и снова впал транс аж на минуту.
Неясно, на что именно смотрел или чего ждал Байден,
но выглядел он точно не как здоровый человек, и уж тем более не как директор.
Также на кадрах из церкви видно, что Джо теперь носит заранее написанные шпаргалки не только в знаменитой черной папке,
но и в кармане своего пиджака. То есть перестраховка максимальная, но даже это не помогает.
Когда пастор попросил всех встать и помолиться, Байден продолжил сидеть.
Увел взгляд в сторону, где, судя по всему, стоял куратор слабоумного президента, получив оттуда добро, Байден все-таки встал.
В Вашингтоне Джон назвал себя мужем Байдена.
Эта, судя по всему, стала для демократов поводом, чтобы собрать срочный консилиум.
Лечащий врач Байдена, Доктора Коннелл, в белом доме, встретился со специалистом по болезни Паркинсона, сообщает издание Нью-Йорк Хост.
Врач, который следил за здоровьем Байдена раньше, заявил, что когнитивный тест для него станет провалом, при этом сам Джо проблем со здоровьем не замечает.
В начале интервью ABC News, который длилась всего 22 минуты и никого в рядах демократов не убедила,
Байден признал, что дебаты на прошлой неделе были плохим эпизодом, но при этом он решительно выступил против вопросов о своем возрасте и умственном здоровье.
Сказал, что был просто плохой вечер.
Давил на измотанность на простуду.
На отрез отказался пройти независимую медицинскую экспертизу
своих когнитивных способностей.
А потом и вовсе озвучил единственное условие,
при котором он откажется от борьбы за пост президента.
Только ногами вперед.
Мол, я готов обдумать отказ, если так велит Бог.
Если вас убедят, что вы не сможете победить Дональда Трампа, вы уйдете?
Но если Господь всемогущий спустится с небес и мне в этом скажет,
может, я так и сделаю.
Готовы ли вы пройти независимую медицинскую экспертизу,
включающую неврологические и когнитивные тесты
и сообщить результаты американскому народу?
Послушайте, у меня когнитивный тест каждый божий день, каждый день я прохожу такой тест.
Знаете, я не только участвую в предыдущих мероприятиях, но я еще и миром управляю.
И это не фигура речи.
Давайте встанем.
Я хотел бы поблагодарить спасибо за новознайти.
Я говорю, епископ, как хорошо быть дома, и, пожалуйста, присаживайтесь.
Президент посетил афроамериканскую церковь Феодельфия, а затем офис предвыбранной компании.
Я борюсь за вас. Никогда не сдавайтесь.
Я не сдаюсь.
Президент не приклонен, он все еще уверен в поддержке своей партии.
Господин президент, сэр, вас поддерживает демократическая партия?
Да.
Даже несмотря на то, что все больше лидеров в демократической партии теряют веру в него,
Пять демократических членов Конгресса теперь публично призывают президента Байдена выйти из гонки.
Даже ближайшие соратники Байдена признают время на исходе.
Я верю в то, что он может это сделать, но я думаю, что это критически важная неделя. Я считаю, что часик и тиклый.
Растущая паника чувствовалась на критически важном совещании по вопросу о будущем президента Байдена.
Несколько демократов из верхней палаты в частном порядке заявили, что он должен уйти в отставку.
Но президент Байден переходит в наступление.
Он начинает предвыборную компанию в Пенсильване, борясь за спасение своей кондитатуры.
Вы проходили когнитивные тесты и проходили ли вы обследование у специалиста, невролога, например?
Нет, никто мне не говорил, что мне надо это сделать.
Не сказали, что я в порядке.
Президент неприклонен. Он продолжает свою компанию, несмотря на растущую панику в его собственной партии.
Донор и сторонники сказали мне, что президент недостаточно сделал, чтобы остановить панику.
На самом деле для некоторых его действий сделали ситуацию
еще хуже.
Источник сообщил мне, что группа доноров пытается
собрать до 100 млн для поддержки кандидата, который заменит
президента Байдена.
А вчера вечером Рит Гастингс, соучредитель Netflix, крупный
донор демократической партии, заявил, что президент,
цитирую, к сожалению, отрицает состояние своего ума.
Ну, вопрос в следующем.
Изменил ли он мнение избирателей, которые его интервью смотрели?
Я так не думаю.
Знаете, я думаю, дело вот в чем.
Отчасти я считаю это грустным, но он, кажется, не в состоянии понять тут факт,
что люди такими вопросами относительно него задаются.
Вы знаете, когда Джордж Сефонополос спросил его, готов ли он пройти когнитивный тест,
он ответил, «Я прохожу когнитивный тест каждый день».
Но факт в том, что, может быть, оно и так, но 75% американцев считают, что он этот тест провалил.
Лучший совет для него сейчас — это перестать зарываться.
Чем больше он об этом говорит и чем больше пытается оправдать ситуацию,
Тем хуже он выглядит, и тем больше это подрывает его авторитет.
И лучшая фраза вечера была о том, что именно он создал НАТО.
НАТО была создана, я думаю, где-то в 1949 году.
Джо Байдену было около шести лет, и вероятно, к тому моменту.
Только-только вылез из-под гузников.
Как иронично, ведь сейчас он снова в них.
Дорогие телезрители, я хочу, чтобы вы кое-что знали.
Наша команда потратила несколько дней на общение с десятками законодателей и сторонников Байдена.
Мы неоднократно общались с компанией Байдена Харрис,
но ни один возможный густь не смог или не захотел
президиниться к нам на сегодняшнем шоу, чтобы защитить президента
и его решение остаться в списке.
Некоторые демократы считают, что выступление президента
на дебатах не было аномалией.
Один сенатер-демократ, который отказался назвать
свое имя, заявил нам, что страна увидела то, что те
из нас, кто лично общался с ним, видели последние
два с половиной года.
Ведущий невролог из Вашингтона, округ Колумбии в начале этого года,
встретился с личным уфрачом президента Байдена в Белом доме,
как показывают журналы посетителей.
Согласно отчетам, доктор Кевин Канерт,
эксперт по болезни паркинсонов в медицинском центре Уолтера Рида,
встретился с доктором Кевином Уконнером
и двумя другими людьми в клинике Белого дома 17-го января.
Поскольку здоровье Байдена является основной ответственностью Уконнера,
весьма вероятно, что в встрече была посвящена главнокомандующему.
Действительно было очень тревожно наблюдать за такую степень уснижения
когнитивных функций, замешательства, бессвязность и внезапная
потеря концентрации посреди предложения, внезапное
остановка речи, отсутствие мимики лица — это все характеристики
признаки деменции и дело тут не в джетлаге или
по ростуде, потому что это все не ограничивается
этими 90-минутами дебатов.
Дональд Трамп по большей части хранил молчание на фоне
бурлени в кругах демократов после выступления Джо Байдена
на дебатах, но в субботу он нарушил свое молчание,
а вубликовав на смешливые сообщениях в соцсети Трус.
Social призывает Джо Байдена остаться в гонке.
Он написал, цитирую, «Джо Байдену следует игнорировать
своих многочисленных критиков и двигаться вперед с его
пройти и силой, проводить свою мощную и обширную
компанию.
Он должен быть резким, точным и энергичным, как и на дебатах».
Во Франция закончились выборы.
Главная сенсация – колледция французских левок получила
большинство, 182 мандата в парламенте.
Альянс Марин Лепен оказался на третьем месте, увеличив
количество мест, забрав это в первые 143 мандата.
Калиция президента Макрона занимает второе место, 168
мест.
Таким образом, ни одна из политических сил не получает
абсолютного большинства, что, конечно, затруднит формирование нового правительства.
Премьер Франции Аталь уже подал в отставку, Макрон официально стал полухромой уткой.
Лидер национального объединения ЛФН, который, как ожидается, будет баллотироваться на пост президента
в 27-м уже в четвертый раз подряд, объявила, что выборы в этом году заложили основу для нашей победы.
Просто для понимания, вот так выглядит рост популярности правых во Франции.
На парламентских выборах в 2012 году всего два места.
В 2017 – 8 мест.
В 2022 – 89 мандатов.
В 2024 – 143.
И это, несмотря на хитрый трюк Макрона, который объединил всех антиправых кандидатов, чтобы не допустить победе Лепан.
Что касается левых.
Лидер нового Народного фронта Меландшон официально отказался формировать калицию с Мануэлем Макроном.
А 9 мая 2018 года в интернете уже нашлась фотография,
участвовал в акции «Бессмертный пол» в самом сердце Москвы.
Он шел с портретом пилота эскадрилья Нормандия Неман Мориса Десейна.
Миланшон тогда заявил моя личная цель — сообщить, что русские наши друзья.
Также Миланшон говорил, что он категорически против отправки французских войск на Украину,
а накануне спецоперации, утверждал, что опасность в регионе и сходит от НАТО,
а Россия всегда была надежным партнером.
Впрочем, считать его пророссийским политикам сейчас было бы опрометчиво.
Но из каким бы результатом не заканчивались любые французские выборы,
непременно спыхивают беспорядки, в Рейне разгромили супермаркеты,
на бережную, полиция арестовала 25 человек в Нанти, столкновение с полицией в центре города,
один полицейский получил коктейль Молотова, он прямо сейчас в больнице.
В Леоне с криками к чёрту государства полицейских фашистов разгромили
Макдональдс и автобусную остановку. В Париже в полицию в течение часа
летели файеры Елисейский дворец, впрочем, так и не взяли.
Это стало главным сюрпризом французской политики за последние поколения.
Казалось, что страна доверит свою судьбу крайне правом. Однако внезапно и драматично она изменила
направление. Теперь крупнейшей политической группой станет левая коалиция, которая незамедлительно
потребовала передать ей власть. Вуля народа должна строго соблюдаться. Никакая договоренность
не будет приемлемой. Поражение президента Республики
и его коалиции однозначно подтверждено. Президент должен
склониться и признать свое поражение. Примьер-министр
должен уйти. Президент должен призвать к управлению
Новый Народный Фронт.
На Меландшон непопулярен даже своей собственной коалиции.
И вряд ли получит поддержку, чтобы стать премьер-министром.
Однако это место скоро станет вакантным, поскольку премьер-министр
Габрель Отталь заявил, что скоро уйдет в отставку.
Франция находится в переходном состоянии.
Неделю назад казалось, что национальное объединение
Марин Липен находится на пути к сокрушительной
параметской победе.
Они уже приготовили шампанское после победы в первом туре
этих выборов, однако результаты экзитполов стали для них
сокрушительным ударом.
Они опустились на третье место и встретили это с
мужественными улыбками на лице.
и к стойке смехов.
Некоторые считали, что Жардан Барделла станет
следующим премьер-министром Франции
и многие боялись этого.
Сегодня вечером он заявил, что решение,
принятое президентом Макроном,
отдали Францию в руки крайне левых.
К сожалению, бесчестный союз,
а также опасные электоральные договоренности,
принятое мануэлем Макроном и Габриэлем Аталем,
Илья Матальем, приведший к формированию крайне левость.
Лишили нас победы этим вечером.
Президент Эммануэль Макрон решился на большую авантюру,
которая закончилась лучше, чем многие думали.
Но это все равно не победа.
Хотя крайне правые были побеждены Алиан с левых
с крайне левыми.
Будет заявлять, что у них справа на долю в правительстве
Франции.
В рамках согласованной национальной компании была
обеспечена беспрецедентная явка, которая сыграла
на руку всем, кроме Липэн.
Даже после поражения Марин Липэн по-прежнему приветствовали
как триумфатора.
Марин Липэн надевает на себя маску храбрости, хотя
ее тревога видна.
Она потратила десятилетия на создании своей партии
ради прихода пластия, что должно было стать следующим
шагом на пути к президентским выборам.
И все же здесь все эти мечты разбились в дребезге.
Ей помешали противники, объединившиеся против нее.
В прошлом вы говорили вещи, которые заставляли многим
беспокоиться о вашем отношении к, скажем, Путину.
Вы говорили о том, что знаете, что Крым всегда был российским.
Вы говорили, что санкции, наложенные на Путины за
анексию Крыма и вторжение на часть территории Украины,
должны быть сняты.
Продолжите ли вы предоставлять Украине оружие для защиты?
«У нас есть две красные линии.
Первая – отправка французских войск на Украину.
Я считаю, что Французы полностью против этого.
Вторая поставка дальнобойного оружия, которое могло бы
бить по территории России, сделав Францию участницей
конфликта.
Все взоры направлены на Францию, поскольку это
европейская военная держава и ключевой союзник Украины
оконулась в политическую неопределенность.
А когда Франция нестабильна и отвлечена, эффект от
этого может затронуть события за пределами самой
страны.
Я говорил с несколькими источниками в правительстве
и тут получается двойная история.
С одной стороны, США не комментируют внутренние дела Франции,
но при этом я спросил источника.
Почему США испытали чувство облегчения после победы левых?
И источник ответил, что это чувство облегчения
возникло из-за того, что в США следили за этим выбором.
Потому что если бы власти пришли правые,
они бы определяли, сколько денег выделять, например, на Украину.
Макрон может и отвечать за планы по обороне,
но деньги на них выделяют именно правительство.
Крона стоит на пороге Гражданской войны после распуска Макронам парламента.
Сегодня вечером в центре Парижа ожидалось, что сторонники левых выйдут на протесты в случае проигрыша.
Но реальность такова, что несмотря на то, что Франция хоть и избежала правительства правых, ей будет трудно сформировать какое-либо правительство вообще.
Но и премьер-министр Венгрия Орбан продолжает
свою геополитический тур, из Москвы он отправился
в Пекин, где встретился сид Зинпиным, а из Пекина
вылетает в Америку, по прилету в Китай Орбан, опубликовал
в своих соцсетях вот эту фотографию из аэропорта,
подписав ее миссия мира при ноль Пеке.
После переговоров с Путином Орбан, обсудился председателем
КНР, китайский мирный план.
Сидзен Пин заявил, что позиции и направления усилий Китая
и Венгрии совпадают.
Клава венгерского медсиарта посоветовал европейским
политикам пристегнуть ремни и анонсировал новые мирные
шаги по Украине.
Наверняка Орбан перед самим темнатом встретится еще
и с Дональдом Трампом.
При этом Писков только что заявил, что Путин не передавал
через Орбана.
Послание Байдену, Трампу или другим участникам Самета НАТО.
Китай является ключевой силой в создании условий для мира в войне России и Украины.
Именно поэтому я приехал встретиться с президентом Сидзенпином в Пекине.
Вы встречались с Владимиром Путиным в Кремле.
Каково это разговаривает с человеком, у которого есть 6,5 тысяч ядерных боеголовок?
Это особенное чувство, потому что ты представляешь,
что стоит за ним, чем он правит.
Вы упомянули бы иголовки, но есть еще территория
и народ, все огромные богатства, которыми владеет эта страна.
Это настоящая империя, этот человек, который управляет
настоящей империей.
Поэтому это особенное чувство.
Что вы можете сказать тем критикам, которые говорят,
что Орбан говорит на одном языке с Путиным, а он
его друг?
и сказать этим критикам, который постоянно выступает
в СМИ.
Да, меня часто критикуют за то, что я друг Путина,
но я друг Венгров, в первую очередь, и мира во вторую.
Это очень важно понимать, я друг мира, и причина, почему
я ввел переговор с Путиным, потому что я ищу самый короткий,
самый быстрый путь, как остановить эту войну и добиться
мира.
Как вы начали закрыть участие разговора с Путиным, чтобы
Вы сказали ему вначале, как вы начали с ним разговор о мире.
Когда пресса вышла, я сказал президент Владимир Владимирович, как вы?
И потом мы начали переговоры.
Моей целью было прямо задать ему три вопроса.
Первый, господин президент, что вы думаете об уже существующих мирных инициативах?
Это был первый вопрос. Надо было понять, что думает он. Он сказал, что очевидно,
что реальные переговоры не могут состояться без участия обеих сторон. Поэтому все,
что происходит без его участия, ничего не значит. Что довольно логично.
Вторым вопросом было, господин президент, как вы оцениваете перспективу неподолжительного,
ограниченного режима прекращения огня до начала мирных переговоров. Он сказал,
что не испытывает оптимизма по этому поводу. Зеленский сказал, что он тоже не
испытывает оптимизма, потому что русские воспользуются им против украинцев. Путин же
сказал, что украинцы воспользуются им против русских. И третий вопрос, который я ему
ему задал, господин президент, есть ли у вас видение или
план того, как будет выглядеть архитектура безопасности
в Европе после того, как закончится война.
И он сказал мне, у нас есть подробный план, мы знаем,
как нам выстроить отношения с Европейским Союзом и
Западом, и как это должно работать.
Все переговоры с ним были всегда в хорошем настроении,
Во-первых, во-вторых, он более чем на 100% рациональный
человек.
Когда он ведет переговоры, когда он начинает объяснять
суть, когда он делает предложение, говорят да или нет, он очень
и очень рационален.
Как это сказать по-венгерски?
Хладнокровный, сдержанный, осторожный и пунктуальный,
дисциплинированный.
Так что это настоящий вызов, объясни переговоры с ним
и вы готовы соответствовать его и диктуальному и политическому
уровню.
Ну и прямо сейчас приходят срочные новости, в Зеленске
Сообщаясь, что по Украине было выпущено более 40 ракет разных типов,
прилеты в Днепре, родном для Азленского кривом роги,
славянский, карамоторский и главное в столице, городе Киеве.
В Киеве ракетным ударом поражен склад на военном заводе Артем.
Военный завод Артем поражен склад,
сообщает собеседник агентства ТАС.
Первые кадры из Киева. Смотрим.
Девять, два, три.
Тупо же ассо...
Калильный украинский СМИ сообщает у неожиданной атаки на город Торецк.
Он в Севернее Донецка.
Мы на фронт переносимся на прямой связи.
Наш военный корреспондент Алексей Гавриш, Алексей Здравствуйте.
Что значит эта атака?
Правда ли, что линия фронта, по сути, впервые отодвигается от совершенно измученной многострадальной горловки?
Да, здравствуйте. Действительно, всё так и есть.
Для высвойта атака, наверное, была на самом деле совсем неожиданной,
потому что более десяти лет их позиции оставались на одном и том же месте,
и не было продвижений с нашей стороны, не с украинской.
Со стороны самого Дежинска, который сейчас переименовал Ториц,
ежедневно велись обстрела нашего города,
Я сам нахожусь в Горловке, сам житель этого города.
И, к сожалению, пока ещё эти обстрелы не прекращаются.
С началом нашего продвижения даже можно сказать, что обстрелы усилились.
Самые серьёзные были с суббота на воскресенье.
Но даже сейчас, когда мы с вами общаемся, я слышу работу орудий, слышу прилёты артиллерии.
То есть пока всё это ещё продолжается.
Но для нас это в любом случае означает то, что всё-таки от Горловки националисты будут отодвинуты.
И люди смогут жить более спокойно.
Да, сейчас нам нужно ещё пережить вот этот момент.
пока в ССУ, как обычно в своей огоне, и начинает аптелливать мирных граждан с особой жестокостью.
Но в любом случае, в дальнейшем это приведет к тому, что в городе станет в разы безопасней.
Продвижение начиналось со стороны населенного пункта Майорска.
Ветераный зашел через тоннель, который был очищен и прокопан имя же.
Зашли в тыл вражеской группировке, смогли уничтожить значительные силы противника.
И в дальнейшем продвижение сохранилось.
На данный момент уже освобожденные микроорионы Дружба и Северная, также есть продвижение в Южном.
На данный момент, к сожалению, стоит сказать, что наша продвижение несколько замедлилось,
потому что в СОУ в бой бросают свои элитные подразделения для того, чтобы хоть как-то сдержать линию фронта,
пытаются оккупировать этот проект, но у них ничего не получается.
Те резервы, которые подходят, также уничтожаются, и продвижение с нашей стороны идет, хотя оно немного замедлилось, это нужно признать.
Но я уверен, что город будет полностью освобожден, и всё у нас в этом плане будет хорошо.
В вся территория ДНР в ближайшее время уже должна будет быть освобождена,
потому что остается после этого ещё серьёзный работ на акроматурскую гламерацию.
Это серьёзный промышленный центр.
Там тоже есть много предприятий, много заводов, в СУ укрепились.
Там тоже довольно значительно, но в любом случае постепенно, планомерно продвигаемся.
Что творится в частном яре? Видели кадры с коптера? Там, конечно, жутий кошмар. При этом можно зафиксировать продвижение на шарме. Расскажите.
Наши войска в районе Часовьяра закрепились в районе Канал,
который на данный момент уже освобожден.
Также продолжаются бои в районе Калиновки.
Продвижение идет по лесопосадкам.
Пытаемся... Сейчас серьезные бои идут за район Маста
через канал Селерский Дониз Донбасс, для того,
чтобы можно было переправиться за линию самого канала.
Высовушники ее отчаянно держат, пока еще мы не переправляемся,
Мы находимся по водоразделу, можно так сказать.
Также идут бои в районе Клещейки.
Серьезных продвижений за последний день там не было.
Можно сказать, что линия фронта относительно статична,
но бои действительно идут серьёзные.
С нашей стороны очень плотно работает авиация и артиллерия.
Любые движения, которые появляются в городе,
сразу же отмечаются нашими разведчиками
и противнику не втажаются.
Тоже пытаются перекидывать какие-то резервы,
но, как мы видим, уже по всей линии фронта,
и фронта этих резервов попросту, у вас и у них хватает, они их с одного направления снимают,
перекидывают на другой, но в тот же момент, как его снимают с какого-то другого участка, у нас
начинается точечное продвижение. Какие-то признаки готовящегося наступления на Харьковском фронте
есть, наступление у врага был широкий анонс, знаем мы, что любят на Украине подгадывать к саммитам,
Сами Тната, вот-вот, в связи какие данные у разведки?
Данные разведки, к сожалению, звучивать не могу, потому что и самое естественное, не знаю.
Но могу сказать так, то, что Зеренский опять авансирует какое-то контронаступление,
в его воспалённом мозгу после употребления каких-то препаратов что-то переключается,
и он начинает говорить о том, что снова будут переходить под голову в своё контронаступление.
Хотя бои на Харковском направлении в районе Волчанска, в районе Липцев,
они идут довольно серьёзные, идут уже длительное время,
в ИСУ постоянно пытаются контратаковать.
Иногда численность вот этих выпадных со стороны противника достигала по 8 штук за день,
но все они купируются, все они уничтожают наши бойцами,
пересекаются на корню и продвижение в ИСУ нет.
Хотя, опять же, читая врасплей канал ему, я сам лично видел то,
что они пишут о продвижении украинских войск на том направлении, но это не соответствует
действительности. Парни стоят крепко, держат оборону и, то есть, на так же работает наша
артиллерия, работает авиация. Думаю, что никакое контроступление сейчас происходить не может,
потому что резервы высовоистощены и уже даже элитные части они бросают в бой. Почему
под Торицком? Опять же у них удалось замедлить наше продвижение только за счет переброски своих
дополнительных сил. Для того, чтобы атаковать им, нужно вооружить людей, нужно, чтобы были бойцы.
Украина сейчас этим не располагает, поэтому я сомневаюсь, что какое-то контрнаступление будет.
Но опять же, Зеленский заявил о том, что им просто не хватает оружия, если укомплектовать бригады
вооружением, то они смогут продвинуться. Но в моем видении ситуация на фронте сейчас такова,
что инициатива везде на поездной нашей стороне и какой-то нежный прорыв,
если они смогут сделать. Хотя, если они его анонсируют, я уже привык понимать, что эта война какая-то
не совсем обычная, так скажем. Если вы все анонсируете в свое контрнаступление, значит, где-то
они попытаются что-то сделать. Но по факту это не будет каким-то продвижением всех сторон. Это просто
бросит своих людей в мясорубку и просто будет очередное уничтожение большой группы военнослужащих в СУ.
Спасибо вам огромное военный корреспондент Алексей Гавриш на прямой связи линия фронта.
Но ещё раз кадры ударов по городу Киев ждём официальной информации от Мина Баруна по данным источников.
Поражён склад боеприпасов завода Артём.
Визит Орбана в Китай имеет большое значение.
Ну, во-первых, конечно, Орбан и Венгрия, которая на полгода стала председательство
Советий ЕС, максимально использует эти возможности с точки зрения перехвата инициатива,
потому что про американские политики Европы, такие как Макрон, Шольц, да, и смена власти Великобритании,
показывают, ну, серьезные их ослабления, и Орбан постарается максимально использовать с одной стороны для
рост своего авторитета внутри своей стороны, потому что он становится одним из самых ярких мировых лидеров.
С другой стороны, Орбан является, наверное, одним из единственных Европе руководителей,
который не является проамериканским настроенным и не является человеком,
который встроил свою систему в американскую вот эту вот повестку,
а исходит из национальных интересов.
Это совершенно небольшая страна, приобретает какой-то неведанный политический вес.
Совершенно очевидно.
Позволит себе никто в Евросоюзе прямо сейчас?
Совершенно очевидно. Вопрос лидерских качеств и национальных интересов.
Национальный интерес в Энгрии, так же, как на самом деле Европа, это установление тесных экономических связей
из Китаем и с Российской Федерацией. Вот посмотрите на самом деле, какой товар оборот
Объединённой Европы и Китая. В полтора раза больше, чем товар оборот Европы, соединёнными штатами.
Европа, очень зависимо от Китая, от товаров, которые поставляются, тем более прямо скажем,
если начнется экономическая война между Европой и Китаем, от этого пострадают жители Европы,
так уже сильно пострадавшие от санкций против России и роста энергии ресурсов,
которые поставляются на Запад. Поэтому, конечно, а идея Китая — новый шелковый путь, это объединение
экономическое объединение Евразии, исходя из исторических посылов, а это тесно
опять экономические связи Китая, Россия и Европа. Поэтому Морбан максимально использует
эту повестку. Ну и конечно, вопрос ситуации связанной с событиями на Украине, попытка
действительно перехватить повестку, потому что все предложения западных лидеров, они во
многом это предложение эскалации конфликта. И какие бы не были настроения в Европу,
они несколько меняются, выборы на это показывают все-таки мирная повестка,
необходимость прекращения вот этого вооруженного конфликта,
которое развязало Соединенные Штаты и союзники против Российской Федерации,
эта повестка выходит на первый план. Почему?
Потому что вот даже если посмотреть на события в Соединенных Штатах,
да, ну Соединенные Штаты начали уже трещать пошвам.
Там очень много фактов, когда говорят, что даже жители северных штатов
переезжают в Южные Штаты. Почему? Потому что надоело доминировать вот это ЛГБТ-элит в Северных демократических Штатах, да?
То есть страна разделяется на север и юг, Европа, да, вот прошедшие выборы во Франции.
Кто победил? Победили левые и национальное объединение. Какие цифры не были? Кто проиграл? Макрон.
Почему? Потому что наступление на права трудящихся из социальной гарантии и голосовали за левых.
И, конечно же, ключевая проблема — это идея об отправке войск французских на Украину и поставку, значит, ракет дальности большой против этого выступали и Миланшон, и правой.
Поэтому это поражение Макрон.
Тоже Франция разделяется по национальному политическому плану, ну и в целом такие тенденции в Германии.
Что России в этом плане?
Вот как раз Россия очень важно внутри страны обеспечить мир,
порядок, не допустить попыток западных спецслужб через разные провокации,
расшатать междунациональный мир, межконфессиональный мир.
Когда наши враги противники разделяются,
Россия важно объединяться, усиливать свои возможности,
развивать все народы и национальности их культура, которые есть в нашей стране.
У нас более 200 народов и национальности,
проживающих в Российском Национальной Федерации.
Ну, и я хотел бы сказать, вот мы на выходных большой праздник в Татарстане.
Чувашский праздник, на который приехали народы всей страны,
отпраздновали в мире дружбы и взаимопонимания.
Люди разных и политических взглядов нас объединяет стремление к победе.
И мы благодарны тем, Иван Ванночка, Занков и другие наши товарищи, которые организовывают.
Мы объединяемся и сплачиваемся, и все делаем для победы.
Никакие провокации западных служб здесь не смогут помешать.
Они разделяются.
Это хорошо.
Значит, победа будет за нами.
Но она будет непростая, сложная.
Необходимо приложить еще много усилий, чтобы ее достигнуть.
Ну и политическая часть этой борьбы, геополитическая
тоже имеет значение.
Мы показывали уже статистику количества мандатов, которые
забирают правые силы.
После оглашения результатов многие успели заявить, что
правые проиграли.
То есть, да, действительно, возможно, кому-то казалось, что Липен займет второе, а не третье место,
но если сравнить их результат, начиная с 12 по 24 год, обратите внимание,
рост количества мандатов на 141.
Это действительно результат, сенсационный макрон при этом теряет.
На прошлых выборах он взял большинство, на этот раз только второе место.
Нет свежих высказываний Миланшона по поводу украинской войны, по поводу отправки французских солдат,
на Украину по поводу отправки французского оружия на Украину.
Но из того, что он говорил раньше, это вообще имеет значение.
То есть впереди перемена, смотрите.
Тоже самое касается и Украины. Эти люди не могут предложить в пути решения конфликта.
Вам придется выслушивать от них все эти восклицания, что мы должны вооружаться,
то нам нужно сделать то, нужно сделать все. Делать что? Привести нас прямиком к войне?
Мир на Украине возможен. Мир, при котором каждый и сторон даны взаимной гарантией безопасности.
Я слышал, как один журналист заявил. Ну, мы не можем дать взаимных гарантий.
Этот дурак не знал, что то же самое говорит и господин Макрон.
Но так не говорят те, кто понимает, что гарантии должны быть предоставлены обеим сторонам конфликтов.
Если хоть один человек во Франции, кто думает, что мы сможем воевать с Россией и что это окончится чем-то иным,
а не ядерной войной и нашей полной гибелью, никто так не думает.
А если об этом никто не думает, то и говорить об этом не следует.
Нельзя продвигать подобное. Нужны, наоборот, пользоваться каждым моментом, чтобы возобновить мирную дискуссию.
Непосредственно перед выборами Марин Лепен заявляла, что если их партия одержит победу,
то Франция отзовет право данное Украине бить французским оружием по территории нашей страны.
Это ее заявление, конечно, не связано с поддержкой России в рамках спецоперации.
Элли Пен лишь исходит из того, что Украина тянет мир к ядерному армагедону.
Прямо сейчас не готов к изменениям, наверное, один единственный человек, Джозеф Рабинет Байден.
Если он в принципе понимает, что происходит, как он сказал, управляю вселенной,
не привлекая внимания санитаров, обратите внимание на густую пудру, которую ему нанесли.
Во время дебатов Байден выглядел мертвецкий, бледным,
и это зафиксировали без исключения о все.
Во время этого интервью ему как будто бы сознательно нанесли авто Загар,
чтобы он был пободрея, посмелее, по румяне и по моложе.
Тем не менее, Аксио сообщает, что в Димпартии исходит из того, что он должен уйти
и ждут объявления об этом уходе уже в ближайшую пятницу.
За пределами защитного пузыря Байдена
быстро растущее количество демократов молится
о более приземленном вмешательстве и планирует его.
Они хотят, чтобы все от Обамы до лидеров Конгресса
умоляли Байдена покинуть гонку к этой пятнице.
Эти демократы, еще больше обескураженные
важным интервью Байдена на канале ABC,
считают, что он уже ничего не сможет сделать,
чтобы обратить вспять нанесенную щерб, как и свое старение.
«Дерьмо влетит на вентилятор в понедельник, когда вернется
конгресс», сказал нам демократ в Палате представителей.
«Каждый человек, которого не зовут Байден и которому
не платит президент, признает, в какой глубокой яме он
находится», сказал высокопоставленный сотрудник демократической
партии.
Если бы Байден поддержал кандидатуру и вице-президента
Харрис, ей потребовалось бы время, чтобы собраться
силами и выбрать кандидата на пост вице-президента.
А если Байден не уступит, среди губернаторов и амбициозных
Демократов начнется лихорадка в попытках выиграть номинацию на съезде
демократической партии в Чикаго в середине августа.
«Каждый день это какая-то катастрофа», — сказал высокопоставленный сотрудник.
Вообще невероятный, конечно, политический слог и высокая, очевидно,
политическая культура в Америке.
Дерьмо влетит на вентилятор уже в понедельник.
С одной стороны, с другой стороны, «дерьмом» — это прямая цитата,
что называется не самая яркая из того, что говорил Дональд Трамп.
Трамп называл Байден тоже дерьмом, а Камулу Харис дурочкой.
Вернемся.
Стряны участницы НАТО обещают выделить в Украине еще 40 миллиардов в течение 24-го года,
сообщают из здания Financial Times.
На этих кадрах прямое попадание российских танкистов
по транспортному автомобилю ВСУ под липцами.
Машина осуществляла доставку боеприпасов ночного времени.
Судя по размеру огненного шара, кузов грузовика был забет внушительным арсеналом.
Ударом баражирующего боеприпаса лансет был уничтожено самоходное установка в СУ Бакдеана.
Обубликованные противником в фотографии сгоревшего Остова подтверждают, что изделие 52 буквально
расплавило орудие калибра 155 миллиметров. На одном из самых жарких направлений в
Восточного фронта, в Часовом Яре.
Армия России с боями продвигается на запад в районе Калиновки.
По оценкам ресурсов противника российские войска продвинулись
на территорию Орлована, участке шириной до полутора
километров и на 900 метров.
Смотрите.
Разведчики 88 Мой добровольческой бригады Испаньола занимают
второй этаж разрушенного высотного дома, это первые
кадры сейчас воярок-западу от канала Северский Донецт-Донбасс.
Всюду в воронке посеченные деревья, не разорвавшиеся снаряды
и превратившиеся в груды, кирпичей, укрепления в ССУ.
А это эпичные кадры из освобожденного района Канал.
Российские десантники из 98-ой дивизии ВДВ штурмуют квартиру
на пятом этаже с грацией кошки, обходя противника
по внешней стороне блочного дома.
Мостом между двумя балконами служит обычная дверь.
В спорном это северское тактическое направление, в центре поселку установлен российский флаг,
село отбили бойцы, 123-й гвардейской бригадой Миниворошилова. А это кадры из соколов ДНР,
еще один освобожденный населенный пункт на пути к Покровску, важнейшему логистическому узлу на
на Восточном фронте.
На Донецком направлении примерно в 30 км к северу
от столицы ДНР, русские прорываются в сторону города
Торецк.
Есть кадры, на которых российские солдаты ведут бои по ту
сторону фронта, то есть на территории, контролируемой
Украиной.
В Нью-Йорке уже они продвинулись глубь почти на 4 км за последние
несколько дней, и многие на Украине бьют тревогу,
Опасаясь, что русские нанесут в СОУ существенное поражение.
Сразу с двух направлений. Востока и Юго.
Российская армия давит и под Торецком, в Нью-Йорке.
Позиции боевиков, которые укрепились в жилых застройках,
выжигают тяжелые огнеметные системы Сен-Цепёк.
А это кадры из Кирова.
Отделение отступающих в СОУ-шниках
метким выстрелом накрывает ствольная артиллерия.
Ну вот все, что здесь чувствуется, это количество фабов.
как по графику, утром, в обед и вечером.
Бывает больше двух десятков.
Иногда до трех десятков за сотки прилетает.
Почему это направление для них так важно?
Потому что если они берут Торец,
то им открывается прямая дорога на Кромоторск.
И славенц их задача взять эти города.
Работает тактическая авиация на Харьковском направлении.
По лесопосадке к западу от Волчанской
прилетают сразу три управляемые авиабомбы,
одна из которых точно в склад быеприпасов.
На этих кадрах операторы и певи дронов загоняют американские танка Абрам, словно
волка. После того попадания в кормовой отсек, паштанка пытается отступить. Из машины льется
ручей моторного масла. Еще семь коптеров пробивают отсек с пэкомплектом. Очередной Абрам
в итоге сгорает дотла. А здесь российский лансет сжигает украинскую самохотку 2С1-гвоздика.
Лансет – это самое отвратительное, что есть в нашей работе.
Лансеты есть везде.
Может быть, когда-нибудь мы придумаем что-нибудь против
лансетов.
Но, к сожалению, пока ничего нет.
Мы делаем всё возможное, чтобы скрыться от них.
Но если он уже нашёл самоходку или другую цель, то это
стопроцентное попадание.
А погеем красочной серии ударов и скандерами стала
целая батарея ЗРК Петриот под Одессой, уничтоженные
две пусковые установки и радиолокационная станция
Журав.
В пригороде Полтавы Искандерс сметает позиции ЗРК с 300 ярким
салютом, разрывается твердое топливо-зенитных ракет.
С неутешительным прогнозом выступает немецкий шпигель.
Украина неизбежно потеряет еще больше территории,
и никто на Западе не знает, как этому помешать.
На сильном мобилизованное солдаты сдаются в плен, так и ни с делом, ни единого выстрела.
Вегон, Вегон!
Их че, а с там, а на роду было?
Я говорю, пацан сам вышел, сдался. Как тебя по имени?
Андрей, Андрюха, в общем, все будет нормально.
Само главное, если правда это, что ты не готова воевать, так и говори.
Само главное, никого не убивал, и все, а мера хочет.
Итак, во Франции нестабельная шаткая обстановка останется
нормой.
До 2025 года пишет агентство рейтер Ставка Макроны.
Не принесла ему большинства.
Теперь президент Франции оказался в той ситуации,
когда у его партии нет поддержки для продвижения законодательных
предложений, а распустить парламент, согласно французской
же Конституции, не получится до лета следующего года.
Ну и только что стало известно, что премьер Франции Габриэль Аталь прибыл в Елисейский дворец,
ожидается, что он подаст Макрону прошение об отставке.
Сразу несколько европейских лидеров прокомментировали результаты парламентских выборов во Франции,
в ходе которых коалиция левых партий обошла крайне правое национальное объединение Марин Липэн.
При этом они никоим образом не стали скрывать своего облегчения.
Так, например, премьер-министр Испании Педро Санчес похвалил французов за то, что они, как выразился сам испанский лидер, отвергли крайне право.
Нельзя заключать сделки и создавать правительственную коалицию с крайне правыми, добавил премьер.
В свою очередь, высоко поставленный однопартии из Шольца, спикер СДПГ по внешнеполитическим вопросам Нильс Шмидт заявил,
что Франции удалось избежать худшего, поскольку национальному объединению Марин Липен теперь не удастся сформировать правительство.
Приньер же Польши, Дональд Туск и вовсе убежден, что после оглашения предварительных результатов выборов во Франции, с облегчением вздохнула и вся Украина.
Мы в Европе с вами приносимся на прямой связи с шеф нашего Европейского бюро, Анастасия Попова.
Настя, здравствуйте.
С одной стороны, мы исходили из того, что улипэн должны быть более высокие результаты, но так многих казалось.
Если посмотреть на общую статистику, то правы все-таки добились отличного для себя показателя, какие настроения в самом Елисейском дворце.
Что дальше в результате таких выборов?
Дальше решается, наверное, в первую очередь Макрону.
Сейчас гадают, примет ли он отставку Габриэля Оттали или скажет ему оставаться на месте, потому что сам Макрон должен завтра отправиться на саммит Вашингтон.
только дней он покинет Францию, которая пока пытается найти приемлемые
способы, чтобы договориться о премьере. Но будет ли это Габриэля Талли, это у всех
вызывает большие сомнения, то что он подал в отставку это абсолютно логичный ход.
Ну а что касается левых, это действительно стало сюрпризом для всех, кто проводил опросы.
Такое в принципе уже в истории Пятой Республики было, когда опросы предсказывали одно,
победу правых, а победили левые, это было при Жаке Шираки, но тем не менее в этот раз, конечно,
многие ожидали победы национального объединения, но нет, все-таки левые, все-таки республиканский
фронт, тот самый барьер, который придумали, кстати, тоже левые, предложили вернее Макрону,
он в этот раз сработал, оттянули они голоса от крайней правых и действительно стали первой силой,
но у них тоже нет абсолютного большинства. Первым взял слово Жанлюк Миланшон, он не стал
себе предлагать на пост премьера-министра, потому что прекрасно понимают, насколько
хрупкий альянс вот этих левых Новый Народный Фронт состоящий из четырех партий, им придется в
течение недели выбрать своего кандидата, это будет достаточно сложно, но поговорят среди тех,
кто может стать премьером или может захотеть им стать бывший президент Франции Фронтсуа Алан,
который тоже смог избраться в национальное собрание.
Но это пока только предварительные имена.
На самом деле сейчас будут идти переговоры с кем объединяться.
Левым объединяться по сути не с кем, потому что с одной стороны макрон,
с другой стороны крайне правый.
И Миланшон уже об этом сказал, что никаких коалиций дальше быть не может.
Это был временный тактический союз перед вторым туром,
ну а дальше каждый сам по себе.
Что касается макроны, то там есть варианты, будет он пытаться склонить на свою сторону республиканцев.
Об этом вчера говорил Жиральд Эрмонан, который тоже избрался на севере Франции.
Он предложил макрону рассмотреть такой вариант, все-таки проводить более правую политику,
поскольку объединяться с крайне левыми, конечно, у президентского движения не получится.
Никто этого не хочет, да и не простят ему, собственно, его же избиратели.
Ну а национальное объединение действительно у них, конечно, не было эйфории вчера, но все-таки настроение было достаточно приподнятое, потому что результат для них исторический, он действительно показал тот прогресс и ту популярность, которую они продолжают набирать.
Ну и если так посмотреть на экономическую ситуацию страны и на то, как сейчас будет существовать национальное собрание,
то в принципе это на руку крайне правом, потому что все те проблемы, с которыми столкнётся Франция,
и которые нужно решать сокращение бюджета, и всё это не ложится на их плечи,
если бы у них было абсолютное большинство, то им бы пришлось решать, и в них бы полетели, собственно, все шишки.
Сейчас прицел идет на 2027 год, на президентские выборы, и вот к нему правы как раз могут набрать еще
большую силу со своей альтернативной программой и тогда уже попытаться захватить Елисейский дворец.
Но это пока только прогнозы и ожидания, но в любом случае настроения не гнетущие были в их лагере.
И Марина Липен и Жордан Бордела, молодой лидер, всего 28 лет, они поздравили своих избирателей с этим успехом,
как никак действительно набрали большое количество голосов, ну и дальше сейчас будут идти вот эти вот те самые
закулисные переговоры, некоторые члены партии вот непокоренной Франции уже откололись от левых и будут
примыкать к другим движениям, кому конкретно точный окончательный состав будет известен 18 июля.
Ольга, спасибо вам огромная Настя, шеф нашего европейского бюро, Анастасия Попова.
Не могу бы идти вниманием директора мира. Знаете, иногда слушаешь Батю на такое ощущение,
что он верует в Бога, как, знаете, этот сторож на кладбище сутки через трое. Вот он там сутки
правит миром, а трое суток скитается по пустым коридорам в поисках каких-то санитаров. Вообще,
мне кажется, он рано или позже, конечно, встретится с Господом Богом, но мне кажется,
Места ему в районе не найдется, потому что у него там ни одного родственника нет, а судя по тому, как ведет его сын Хантер,
я думаю, в ближайшее время, в кратчайшей перспективе, точно место в районе этой семейки не будет.
По поводу Орбана, мне кажется, мы вообще не дооцениваем этого политика.
Мы не понимаем, что на самом деле делает Орбан, потому что Орбан позиционирует себя как посредник по урегулированию конфликта на Украине.
На самом деле он решает гораздо более глобальную задачу, исходя из интереса в Венрии.
Мы же иногда называем современным Трампом в Европе, да?
А какая идея, самое главное, у Трампа?
Сделать Америку великой.
У Орбана точно такая же идея, сделать Венгрю великой.
Мне кажется, он реализует идею,
которая может быть востребована исходя из нынешней геополитической ситуации.
Все в поисках какой-то новой архитектуры безопасности в Европе.
О чем это говорить?
На то, что НАТО как военно-политический блок
не может обеспечить безопасность в Европе.
Значит, нужно что-то менять.
Орбан хочет предложить новую модель.
Мне кажется, он реализует идею восстановления Австро-Венгерской империи.
Он хочет на самом деле реализовать идею, при которой Украина, она сохранится в каком-то виде.
В каких-то границах. Демилиторизированная.
Но прямого, скажем так, границы общей у Венгрия с Россией, или у этого объединения с Россией не будет.
Буферная зона, дальше Австро-Венгерская империя, в его понимании, в каких границах, какие страны войдут, но сама идея, она будет работать и он над этим, кстати, работает сейчас.
Если вы обратили внимание, он создает в Европейском совете свою фракцию, которую уже включил, австрийских правых, составой этой фракции и он будет работать с другими странами.
Это вполне вписывается в нынешнюю конфигурацию, он выстраивает коммуникации, обратите внимание.
со всеми мировыми лидерами, которые в конечном итоге будут принимать решение,
какой будет будущим эта новая архитектура европейской безопасности.
Он коммуницирует с Путиным, он коммуницирует с Си,
он летит с Аднештой Америки, встречаться с Байдоном,
он обязательно встретится еще раз с Трампом,
но он будет проталкивать свою большую идею большой венгрии.
То есть, ну, сильной Венгрии, да, или там, астро-венгерской империи.
Не знаю, как это объединение в будущем может называться,
но мне кажется, это абсолютно рабочая идея,
над которой он работает сегодня, прилагая такие огромные усилия.
Кстати, сегодня, Оля, должна была состояться встреча
министра иностранных дел Венгрии
с министром иностранных дел Германии.
И Сиярта отменяет эту встречу с Бербок
и летит сопровождать господина Орбана в Китай.
То есть, вы понимаете, локомотив Европейского Союза Германия, она в общем-то для них, по большому счету, большого значения не имеет.
У них совершенно другие приоритеты, и у них совершенно другие цели.
И эти цели пытаются реализовать Орбан в интересах своей страны.
Я, Франции, много инфашума такого прям бросились констатировать на Западе, в Европе поражение Марин Липен.
Марин Липэн никогда не отличалась большой религиозностью, но я думаю, результаты такие, что где-то в тихую свечку в ноттердам, необязательно, депаре она поставит.
Потому что два главных, наверное, страха у нее была.
Первый — это разгромно проиграть, но после первого тура этого бы не было.
Напомню, в первом туре — это еще один исторический успех.
Национальное объединение набрало 39 голосов — это больше, чем любая партия.
Победить в первом туре во Франции — это очень сложно, они этого добились.
Следующий момент — это, чего она боялась, формировать правительство.
Вот сто процентов, может быть, двести процентов.
И это не надо было никогда, ни при каких условиях.
Потому что непонятно, как бы они формировали коалицию.
Следующие вопросы — если бы они сформировали коалицию,
они бы вот все провалы Макрона приняли бы на себя и точно не выиграли бы выборы 2027 года.
Перед ними стоит главное — выборы 2027 года.
Напомним, Франция — это президентская республика, да?
Правительство много что решает, прежде всего в экономике, во внутренней политике, но президент грамотный, как это делал, например, Миттеран с Шираком,
он может загрузить вот этой ситуации сожительства, когда президент, к обитасиуму по-французски, когда президент одной партии,
премьер-министр другой партии, тогда, например, валят все беды и пытаются таким образом утопить.
Шираку удалось из этого вырулить, но удалось бы Марин Липпен и Жардану Бардала большой вопрос.
Теперь что происходит? Кто будет премьером? Кто такие левые? Во Франции все неустойчиво.
Тут Лавров недавно, Стиву Розенбергу, напомнил поговорку о Пудинге. У них какой-то такой,
то ли Пудинг, то ли Холодец, сейчас во Франции все шатко. Вот это объединение Новый Народный Фронт,
оно появилось 10 июня. Там Миланшон, это условный лидер. Кто может быть премьером из его коалиции?
Там есть очень интересные фигуры.
Его там обвиняют в пророссийской стене, но он не будет примером, а первых он ему 70.
Там справедливости ради про Пудинг, они говорили в контексте британских фигур.
Британское, но я просто вспомнил, что ситуация она схожа и в Британии, во Франции вообще в Европе.
Так вот, кто может быть?
Там есть интересные фигуры, лидер социалистов, Оливье Фор очень интересный российский.
А как вам такой лидер пляс публик? Еще один.
Рафаэль Глюксман, сын Андрея Глюксмана, это вообще русофоб, это потомственная русофоба, в принципе.
Андрей Глюксман поддерживал чеченских сепаратистов, это его отец, поддерживал Саакашвили, поддерживал агрессию против Югославии.
Сам Рафаэль Глюксман, он женат там на первым браком Зугладзе, это грузинка такая из блока Саакашвили.
То есть это люди, а не потомственные русофобы, и он рассматривается сейчас как потенциальный премьер-министр Франции.
Не факт, что это будет таким образом.
Но, конечно, самый проигравший — это Макрон, потому что как он будет сейчас формировать правительство?
Как ему сформировать коалицию из таких разношерстных блоков?
Это непонятно, в следующий момент.
Он мега непопулярен.
Вот все, к чему притрагивается Макрон, по французской политике точно проиграет.
Потому что то, что мы наблюдаем, на самом деле это не левый поворот и не правый поворот, но вот победили в Великобритании, которые вспоминали Лейбористой, исторически максимум набрали количество мест.
Это что? Левый поворот? Лейбористы по формальному признаку это левая партия. И где у них там суперлевая повестка?
Сейчас почему левая коалиция победила?
Потому что был этот сговор антилепенизма так называемого, они договорились и в 200 округах из 577 сняли в пользу наиболее популярного кандидата свои кандидатуры.
Вот так они победили.
Это такая победа, знаете, условная и первая победа левых.
Ни о каком там левом или сильно правом повороте говорить не приходится.
Но все, что мы наблюдаем сейчас в Европе, это протестное голосование.
Все ровно политики, не обязательно по признаку войны, но все, кто приложился к войне на Украине, к ее разжиганию,
те, кто делал противостояние с Россией, критику Путина, поддержку Зеленского,
вот просто своим электоральным лифтом, те, кто надеялся на этой повестке победить на очередных выборах,
проиграли все. Это не значит, что к власти пришли какие-то другие люди с другой идеологией,
Понятно, западная демократия, она манипулятивна, но настроение избирателей, а не очевидно, начиная от Бориса Джонсона и заканчивая сейчас с Макроном, ситуацией в Польше, в Словакии.
Мы можем в Германии перечислять до бесконечности. Европейский избиратель четко показывает своим элитам.
Мы в вашей политике больше не хотим, нас не волнуют проблемы Зеленского, нас не волнуют проблемы киевского режима.
Все ваше сами, ты поставки оружия, мы плевать на это хотим, мы не хотим войны, мы не хотим столкновения, мы не хотим рассуждать хороший Путин или плохой, хороша Россия или плохая.
Это не наша повестка. Прекратите об этом говорить. Вот это послание европейского избирателя. Как реагируют элиты?
Анна Лена Бербок ответила блестяще в свое время. Она сказала, она плевать.
Вот вся европейская элита в независимости от результатов голосования, начиная с мелонии,
значит, они говорят, а нам плевать на ваше мнение.
Насколько долго это продлится, ну, пока сказать трудно.
Вот те протесты, наверное, были бы во Франции гораздо больше, если бы победила Марин Липен,
потому что протестующие открыто подозревают полицию, жандармерию,
силовиков в том, что они скрытые или открытые сторонники Марин Липен обвиняют их диктатуре,
Но пока революции в Европе не происходят, эта система манипулятивной демократии, она или имитационная демократия, она пока еще устойчива, но долго игнорировать настроение общества, им все-таки не будет возможно, они должны будут каким-то образом его учитывать, но во Франции те изменения, которые вы показывали электорально вот в этих столбцах, они фундаментальные, такого не было никогда, это уже точно не совсем пятая республика, это такая республика 5 плюс,
Макрон точно самый провальный президент в истории не только пятой республики, но и французской республики в принципе.
И это тоже один из ключевых показателей.
Вот то, что мы видим в этих столбцах, это невероятный успех национального объединения.
Нам надо прерваться. Приклама.
Путин, например, в Индии-Моде встретился сегодня в Москве индейские люди уже на пути в Россию.
Это были 60 минут. Пока.
