Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи!
В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам» начинаем со срочных новостей с фронта.
Итак, поступают данные о том, что армия РСА полностью взяла под контроль микрорайон «Канал» в Часовом Яре.
Отличились десантные штурмовые группы в 98-й дивизии ВДВ «Флаг России», там в микрорайоне «Канал» уже выружен.
Под Торецком. Российские подразделения отбросили ВСУ еще на два километра в сторону города. Вражеские ресурсы.
Пишут, что оборону противника удалось прорвать еще и Юго-Восточнее углядара.
На Авдеевском направлении бойцы группировки войск Центр сожгли очередной американский танк Абрамс. Как видно на кадрах.
Удар наносился высокоточным Краснополем из Гаубицы М100С.
Ажесточенные бои продолжаются за Волчанс.
Где ВСУ, а вернее будет сказать лично Зеленский,
не теряет надежды, добиться улучшения своего положения перед самим Натом в Америке.
Улучшение украинских генштаб добивается путем мясных контротакт.
Восточная Волчанская, ВСУ также пытаются нащупать слабые места в обороне России, враг потянул резервы, бросил их на населенный пункт глубокая.
Впрочем, успеха ВСУ не имели.
Все атакующие бригады разбитые украинские силы откатились назад под липци с большими потерями.
В свою очередь, Российская армия провела контрудару села Прелипки, где находятся один из основных пунктов боепитания всей волкчанской группировки врага.
Сейчас наступление продвигается в сторону села Вильяма, и как только село будет взято, украинские боевики в волчанские попадут в своего рода окружение при полностью нарушенном снабжении.
Донецкая степа, раскаленная 30-градусной жарой, это направление часового яра.
Ехать нужно очень быстро, поскольку охотится здесь на украинских защитников и прицел врага и дрон из неба.
Поэтому притормаживать опасно для жизни.
Не всегда все видят, то есть одни могут смотреть и говорить, что небо чистое, а другие могут где-то заметить.
Стараемся эту дорогу бегом проскочить.
Чем ближе к позициям, тем больше воронки от обстрелов.
Это полевое расположение артиллерии.
Русские периодически разбивают эти посадки.
Иногда говорят, ребята, прилеты очень близко.
Прилет был вот недалеко.
Ударили так, что аж дверь плендажа открыла.
Блендаже было полно пыли.
Блендаж был пылюк.
Из-за этого большую часть времени артиллеристы
находятся в замаскированном укрытии.
Почти каждый час поступает предупреждение
в небе вражеский беспилотник.
Всем сохранять маскировку.
Лохность вражеских дронов зашкаливает.
«Очень сильно мониторят. Стоят просто 24 на 7.
Не успели выйти в работе, показаться, как слышим,
что над нами уже есть какие-то самолётички».
Эти война служащие воюют или работают,
как они сами говорят, на советской гаубице D-30.
И вот звучит команда «Открыть огонь».
Артиллеристы стреляют короткими сериями,
поскольку в момент огня позиция наиболее сильно демонстрируется,
и в основном, когда разведка докладывает,
что в небе сейчас нет воражеских дронов.
После этого расчет прячется в укрытие.
На улице жара, раскаленный порох и песок после взрывов.
Но это все равно лучше, чем зима.
Шутят бойцы.
Передаю привет всем, кто меня знает.
Возможно, больше никогда не увидимся.
Немного повернись. Проверим.
Не нужно запихнуть туда как можно больше.
Хорошо.
Украинские солдаты 101-й гвардейской бригады в Харьковской области.
области. Здесь примерно в 10 километрах западу от Волчанска. Бойцы ведут
ожесточенный бой с российскими войсками, которые штурмуют дом за домом в небольшом
селе. Старится. Менобороны России сообщают об успехах на данном секторе фронта,
а на восточном участке российские войска смогли занять степовую новоселовку. Киев пока
не способен дать развернутый комментарий, но в срочном порядке просит запад о дальнейших
в поставках оружия.
Жаль, что руководство не понимает, даже с огромным
количеством людей войну не выиграть, можно загнать
сюда хоть миллион человек, но они все равно не смогут
выстроить серьезную оборону.
У нас не столько техники, столько ресурсов, а у России
все это есть.
Лучше, что мы можем сделать, стабилизировать наше положение
на переднем крае.
Мы можем сдержать противника, но нам нужна хорошая снаряжение.
Когда речь идет об ударах по позиции военных, то русские
постоянно атакуют цели непосредственно на линии фронта, например, огневые точки
в ССУ.
Эти планирующие бомбы должны, что называется, вспахать
украинские позиции, чтобы штурмовикам, наступающим
на эти окопные сети, было намного легче.
Таким образом, они могут пробиваться вперед и побеждать.
Эти бомбы с модулями планирования и коррекции запускаются
с относительно большой высоты и имеют высокую скорость.
И для того, чтобы было эффективно бороться с ними, Украине нужны
системы перехвата, такие как Петриот или французская
итальянская система САМП, а вместе с ними и старые
советские системы, такие как С-300, но сейчас эти комплексы
ПВО находятся в глубине Украины, так как они защищают
гражданскую инфраструктуру, и сейчас у ВСУ нет небольшого
количества этих систем, ни боеприпасов, то есть
инитных ракет, которыми и стреляют эти системы, поэтому
ситуация на поле боя для Украины определенно
нестабильна и будет оставаться какой-то техпор, пока Запада
не поступит больше вооружений и боеприпасов.
Ну и в атаку, в ССУ теперь ходят без туалетной бумаги
из-за мобилизации.
Одно из крупнейших предприятий Киева, и это не шутка предприятия
по производству папира, может закрыться.
Говорящая голова кейфского режима бывший командир
Ротэнас Батальона Айдар Дикий при этом сегодня сказал,
Нужно больше людей, чтобы начать побеждать в этой войне, нужно мобилизовать еще полмиллиона солдат.
Такой амбициозную цель украинские ТЦК и Верховная Рада пытаются воплотить в жизнь, причем делают это в режиме 24 на 7.
Уже с 16 июля. Новое правило. Все повестки, отправленные с заказным письмом, будут считаться автоматически врученными.
Об этом заявил спикер Менобороны Лазуткин, в общем, С, Европа.
Ну а если полмиллиона солдат все-таки не наберут, то Зеленский сможет пополнить казну.
Для ухилянтов преступный кейфский режим вел новые карательные меры.
Каждая проигнорированная повестка обойдется в 25 тысяч гривен, в переводе на наши в 50 тысяч рублей.
Придумали на банково и как поступить с теми, у кого денег нет, в этом случае предусмотрена конфискация имущества, вплоть до единственного жилья уклонистам, то есть дорога только на фронт.
Ребята, идите отсюда, идите по своим делам домой, идите отсюда, вы не имеете права цепляться к людям вообще, идите отсюда.
Идите отсюда!
Вы кто?
Я, гражданский человек. Идите отсюда.
Ходите здесь шакалы.
Шакалы, ты подивайся.
Ты посмотри, людей трогаете.
Вот так и стоят и ждут, отлавливают.
Вас сейчас вся Украина увидит.
Стоят, кошмарить будут людей.
Ты не толкайся, но ты делай!
Руки приперись!
Ты посмотри на него!
Коммуаделль думает, что бумага людей убьет!
А что ты дел, как придурок-терминатор?
Ребята, придерживайте руку!
Не творите чудеса!
Терминатор!
Выходит мужчина такой, может, лет 40-45 и несет две сумки,
а за ним идет жена, я говорю.
Я извиняюсь, можно с вами пообщаться относительно военно-учетных документов.
Она вылетает, поднимает вот так сумки, и вот так вот.
Коля, Коля, иди, со мной будешь разговаривать.
Я представил ее где-то там, на позиции.
У нее там два боекомплекта, и она так их забрасывает через окоп.
Мобилизационный план является секретными тайными,
поэтому я много об этом не могу говорить.
Но скажу в общих чертах, если у нас темпы мобилизации не будут падать,
то мы легко эти планы выполним.
Имеется в виду те 200 тысяч, о которых они говорили.
И вообще, я уверен, что если мобилизация будет
продолжаться так, как идёт, то до конца года мы укомплектуем
все наши подразделения, да это по боеготовности, скажем,
это высокий процент.
Нам достаточно 200 тысячи для того, чтобы стабилизировать
ситуацию.
Если мы хотим эту ситуацию переломить в свою пользу,
если мы хотим наконец-то начать побеждать, наконец-то
снова оказаться выигрышной, а не глухой оборонительной
ситуации, то, к сожалению, никуда не делась потребность
в полумиллионе человек за относительно короткое
время.
Можно было уже набирать где-то 20 тысяч в месяц.
На Украине продолжается мобилизация, поэтому все военнообязанные мужчины
в возрасте от 18 до 60 лет должны обновить свои данные
в территориальных центрах комплектования.
Это касается и военнообязанных женщин.
В частности, женщин о определенных специальностях
могут штрафовать за нарушение правил воинского учета,
если они своевременно не обновят свои учетные данные.
Их работодатели также обязаны контролировать постановку сотрудниц на учет.
Также взятие на учет к женщин проводится во время получения медицинской специальности
в учебном заведении или во время труда устройства.
Для того, чтобы встать на учет, медики должны пройти военно-врачебную комиссию.
Уклонистов зашили в стенку микроавтобуса вместе с сигаретами.
Все новые способы переправить украинцев за границу придумывают дельцы.
Даже соединяют два нелегальных бизнеса.
Житель за Карпатской области оборудовал Мишу в бусике,
а в нее запихнут двух беглецов из Украины,
с которых взял 30 тысяч долларов.
А еще в обшивку машины зашил 20 тысяч пачек сигарет.
В Чернигове три года тюрьмы и статус уклониста получил мужчина со сломанной ключицей.
Суд признал виновным местного жителя за уклонение от призыва на военную службу во время мобилизации.
Сам мужчина рассказал, что пошел в центр предоставления административных услуг,
чтобы выписаться из квартиры.
Там его направили военкомат, где забрали военный билет
и отправили на медосмотр.
Мрачи установили диагноз – консолидированный перелом
правой ключицы.
Но все же признали его пригодным к военной службе, поэтому
через 6 дней он должен был уже прийти в территориальный
центр комплектования, чтобы служить.
Ну и Вашингтон, с очередным дай-визитом приехал глава
все Зеленского он же серый кардинал Украины Ермак. В сопровождении министра обороны с довольно
говорящей фамилией у меров Ермак пошел в Пентагон. На встрече с состеном они рассказали о положительных,
как выразился Ермак, тенденциях мобилизации. То есть программа «Люди в обмен на оружие» продолжает
работать. В качестве поощрения Ермаку дали 2 миллиарда 300 миллионов долларов на войну.
Однако ответа на главный вопрос, как быть с русскими фабами, и когда американцы поставят
обещанные ПВО, ни Ермак, ни умеров не получили. Остин велел держаться и ждать сами-то НАТО в
Вашингтоне, который состоится на следующей неделе. Иными словами, вместо оружия украинцы снова
получили слова поддержки, слова благодарности и новые обещания. Хотя на путствие своих
приближенных перед поездкой за океан Зеленский дал задание получить от американцев конкретные
даты поставок. Не получили. Как пишет политико? Еще одной темой обсуждения стали будущие гарантии
безопасности Украины. Об этом украинцы беседовали уже не с Остином, а с помощником Байдена по нас
безопасности Салеваном. Как сообщил британский таллиграф НАТО, попросит Украину сделать дополнительные
шаги до начала переговоров о членстве из-за чрезмерной коррупции. Издания называют эту
то проблему камням преткновения на переговорах об Атлантической интеграции.
Так воровать точно нельзя.
То есть Запад уже прямо озвучивает то, что мы говорили еще до начала спецоперации.
Украину кинут так же, как Грузию после окончания войны и никуда никогда не возьмут.
Я поручил министру обороны Украины, которые сейчас находятся в Америке с визитом.
Узнать конкретные даты, когда будут поставлены те дополнительные системы Петриот, о которых у нас договоренность спартнёра.
США отправляют больше денег на Украину.
Министр оборону Лойт Остин заявил, что США передадут 2,3 миллиарда долларов в виде военной помощи.
что произошло после того, как он встретился с министром обороны Украины в Пентагоне.
Страна умоляла помощи, чтобы противостоять России в восточных регионах.
Остин сказал, что США никогда не ослабит свою поддержку.
Украинский президент Владимир Зеленский тем временем заявил,
что Россия выпустила более 800 планирующих бомб только за последнюю неделю.
Я горжусь тем, что США вскоре объявят о выделении Украине новой помощи в области безопасности.
на сумму более 2 млрд. 300 млн. долларов.
В рамках этого пакета, предусмотренного президентскими полномочиями по сокращению,
будет предоставлено больше средств ПВО,
противотанкового оружия и других критически важных вооружений и запасов США.
Это также позволит Соединённым Штатам закупить больше ракет-перехватчиков.
Для комплексов ПВО Петриот насамс они будут предоставлены в ускоренном порядке
за счёт изменения последовательности поставок для некоторых иностранных военных подразделений.
Россия продолжается крепляться на местах, а украинцы пытаются держать оборону.
Еще раз для сравнения, в течение 7 месяцев мы работали над получением дополнительной помощи области безопасности и дополнительного финансирования для Украины.
Тем временем русские предприняли попытку надавить на украинскую территорию и захватить ее.
Сейчас украинские позиции укрепили из значительной степени благодаря помощи в области безопасности,
которая включает поставку боеприбасов в срочном порядке, чтобы они продолжали удерживать обороны.
Украина подталкивает своих европейских союзников к созданию бесполётной зоны на Западе страны
путём размещения систем ПВО в соседних Польши и Румынии.
Я не понимаю, почему НАТО не размещает системы Петриут вдоль границы с Польшей.
из Польши заявил депутат Алексей Гончаренко, имея в виду системы ПВО американского производства.
В конце концов, российские ракеты уши вошли в воздушное пространство Польши и Румынии.
Это защитило бы границы Польши и Румынии и создало бы безопасную зону на Западе и Юге Украины, добавил он.
Президент Владимир Зеленский потратил месяц и добиваясь от своих западных партнеров дополнительных средств ПВО.
Но новые поставки пока поступают лишь по немногу.
Рассматриваются ли какие-либо планы США и НАТО по введению бесполётной зоны над некоторыми районами Украины?
Сейчас мне нечего сообщить по этому поводу.
Безуспешными оказались все мольбы Киева передать в СО одну испанскую батарею ЗРК Петриот, как сообщает Эль Переодико.
Зеленский попросил у испанского премьера Санчуса отдать Киеву американскую батарею ЗРК, которая Испании принадлежит,
лежит, но уже девять лет находятся в Турции и прикрывает
американскую авиабазу «Инжерлик», но Мадрид сказал
— нет.
Так что единственная допомога, на которой может надеяться
Киев — это опять госдем.
Там собираются разрешать в особый американским оружием
по территории России на расстоянии теперь до 300 километров,
ровно в три раза дальше, чем прямо сейчас. Иными словами, так называемая
«ползучая эскалация». Как заявил помощник госсекретаря США Джеймсу Брайан, в этом
радиусе находятся не российские города, а российские авиабазы, ударив по которым
можно снизить атакующий потенциал Москвы. И он этот потенциал якобы уже даже снижен.
После разрешения бить на расстояние в 100 километров Харьковское наступление было
фактически остановлено. Так что, считает Госдеп, Москва не ответила и работаем дальше. Теперь
Теперь 300 километров от украинской границы, а это Брянск, Орел, Воронеж, Курск.
Ростов на Дону, Таганрог.
На прошлой неделе Зеленский ударил по пляжу в городе Севастополь и убил отдыхающих.
Теперь можно бить еще дальше.
Первоначальные изменения в нашей политике, позволившие
у Украине бить по российской территории, произошли только
после того, как Россия открыла новый фронт под Харьковым.
И даже после этого действия администрации были лишь
полумерами.
Политика изменилась, но конгрессу до сих пор не
ясно, в чем эти изменения.
Последние отчеты указывают на то, что администрация
ограничивает использование американского оружия на
территории России в пределах 100 километров от границы Украины.
Что значительно меньше полного радиоса действия атакомс,
который составляет более 300 километров. Сколько российских авиабас
находятся в зоне действия атакомсов, которые администрация не даёт поразить Украине?
Как вы узнали после нашего совместного посещения Украины, главной проблемой
в получении киевом оружия был этот пробел в 5-6 месяцев. И как говорил генерал Коволи,
Сторона, которая не может стрелять, обычно проигрывает войны.
Мы пытались предоставить оружие в те районы,
где оно было бы особенно необходимо.
Сначала это была территория,
где Россия проводила свое первоначальное наступление.
Речь идет о территории Около Харькова.
А теперь, как сказал на прошлой неделе Джейк Салева,
если Россия попытается расширить этот фронт,
Украине будет разрешено бить по целям на большем расстоянии.
Теперь анекдот дня. Байден не страдает деменции. У него нет ни Паркинсона, ни Балезни, Альцкеймера,
рукопожатия, крепко работают с документами. И тест в этой связи на когнитивные способности Джо Байдену сдавать точно не нужно.
Об этом на брифинге в Белом доме твердую четко заявила пресс-секретарша Карин Жан-Пьер.
Причем сам вопрос о немощности президента Америки карина назвала
возмутительным наглом, а также сказала, что Байден постоянно проверяется у
врачей, и он точно здоров. Интересно будет узнать, что за врачи проверяют
Джу Байдена и нет ли деменции у сотрудников Белого дома.
Собственно на вопросы о квалификации своего персонала ответил сам Байден на
Брифинге, посвященном экстремальной жаре в США, Джо Байден прочитал фразу.
Say that again. То есть, скажи это еще раз, прочитал прямо из телесуфлера.
У нас жарко. Скажи это еще раз, у нас жарко.
Повторил Байден.
Воправдание президента США можно сказать только одно.
но прочитал эту фразу с уфлёра Джо Бодро и не упал.
Видимо, наконец-то он выспался в том смысле, что провал
на дебатах с Трампом Байден объяснил так, не послушал
своих советников и переутомился из-за многочисленных перелётов
через Атлантику.
Отмазка такая себе, имею в виду, что перед дебатами
Джо безвылозно сидел в резиденции Кэм Дэвид больше недели.
Тенен сообщает, что три четверти избирателей США считают,
что демпартии было бы больше шансов удержать президентство к 24-м году.
Если бы лидером списка был кто-то другой, а не Байден,
еще раз опрос публикует либеральный рупор Америки.
Сегодня же первый демократ-конгрессмен из Техаса, Лой Догет,
призвал Байдена добровольно уйти на пенсию и покинуть предвыборную кампанию.
Кроме этого, демократы откопали историю аж из февраля 24 года,
когда сотрудники администрации Байдена раздраженно отреагировали на слова прокурора Хура после его общения с Байденом.
Ещё тогда прокурор дал президента США очень чёткую оценку.
Благонамеренный, приличный, пожилой человек с плохой памятью.
Тогда же Волстер Джорнелл сообщил, что президент Байден проявляет признаки слабости.
Но Белый дом предпочёл этого не замечать.
И с яростью обрушился и на прокурора, и на статью Волстер Джорнелл,
в которой были лишь озвучены опасения самих демократов.
Автор к той статьи Энн Линси и Шиван Хьюс
теперь раздают интервью, в том числе СНН,
говорят, что все про деменцию Байдена знали,
но делали вид, что ничего не происходит.
Например, на некоторых встречах Байден мог быть достаточно ясным,
четким, выглядела декватно,
А на следующий день становился совершенно другим и все забывал.
Многие были обеспокоены, но про немощность старика открыто сказать не могли,
потому что чувствовали, что это противоречие от интереса в Америке и разумеется на руку врагам США.
То есть были соучастниками в преступлении в отношении пенсионера.
А еще перед всей идем партии США, ведь теперь накануне только место в овальном кабинете.
Провал Джоу отразится на рейтинге всех, а значит и на любых предстоящих выборах.
От выбора шерифов в провинции, да, выборов в высшей органы власти.
В общем, такими темпами есть ощущение,
демократам будет выгодно смерть Байдена еще до поражения на выборах в ноябре.
Куда больше людей погибает от экстремальной жары, чем от наводнений и ураганов вместе взятых?
Повторите снова, вместе взятых.
Куда больше людей погибает от жары, чем от тех трех крупных проблем?
Позже этим летом мои администрации устроят первое в истории лета Белого дома на тему аномальной жары.
Байден пытается уменьшить резонанс от своего сомнительного выступления на дебатах.
Рассматриваясь ли какое-либо решение, опубликовать более достоверный набор медицинских запись,
или что-то еще, чтобы протемонстрировать ясность его ума.
Я скажу так, послушайте, опять же, я понимаю, откуда этот вопрос, это справедливый вопрос.
Мы этого не отрицаем, и именно поэтому президент, безусловно, говорил об этом.
Что касается его медицинских записей, мы были по этому поводу абсолютно прозрачны.
что касается чего-то вроде когнитивного теста,
его команда медиков заявила, что в данном случае это неоправданно.
Опять же, мы понимаем, мы всё понимаем.
Мы не умоляем того, что вы все видели.
Того, что увидел американский народ, мы всё понимаем.
Это была плохая ночь.
Демократы заявляют, что президентская гонка не изменилась,
но даже их внутренние опросы показывают,
что Трамп находится немного впереди.
Но куда более значимым являются результаты исследования,
которые показали, что демократы в своих кругах испытывают глубокие опасения по поводу своего
кандидата на этих выборах. Почти половина людей голосующих за демократов считают,
что Байден не должен быть кандидатом. Подавляющее большинство голосующих,
включая демократов, переживает по поводу его умственных способностей и ясности ума,
необходимых для этой должности. И количество подобных людей лишь выросло после этих дебатов.
Первый конгрессмен от демократической партии призвал президента Байдена выйти из президентской гонки.
Лой Догетт, конгрессмен от Техаса, заявил, что на прошедших дебатах Байден не смог отстоять те
многочисленные достижения, завоеванные его администрацией. Он также сказал следующее.
В отличие от Трампа, президент Байден всегда думал в первую очередь о стране, а не о самом себе.
Я надеюсь, что он сможет принять это болезненно и трудное решение и покинуть гонку.
Губернатор и демократы собираются встретиться с Джо Байдоном как в очной, так и заочной формах,
после того как более двух десятков из них провели телеконференцию, чтобы выразить страхи и
разочарование по поводу плохого выступления президента на дебатах. Было единодушно признанно,
что дебаты были катастрофическими и дела идут плохо. Также существует разногласие по поводу того,
кто является реалистичной альтернативой или как изменить курс. Заявил один из источников.
Шаг за шагом, но все больше демократов идут на попятную в президентской компании Байдена после его провального выступления на дебатах.
Это выступление заставило многих задуматься, а стоит ли ему вообще оставаться в этой гонке и способен ли он выполнять свою работу?
Все больше людей спрашивает, а не стар ли он для этой должности?
Сенатор от демократов Пит Уэллш от штата Вермонта раскритиковал в интервью команду Байдена.
Он сказал следующее.
Я действительно критикую его компанию за пренебрежительное отношение к людям,
которые задают насущные вопросы.
Это просто реальность, в которой мы находимся.
Как вам кажется, должен ли президент продолжать предвыборную гонку, или всё же сойти с дистанции?
Эти дебаты смотрело около 50 миллионов американцев.
Я была среди них, и это были 5 ужасных минут моей жизни.
Все мы увидели то, что увидели, и это нельзя изменить.
И правда, по моему мнению, состоит в том, что Байден проиграет Трампу.
Я знаю, это тяжело, но эти дебаты нанесли непоправимый урон.
Во время своего выступления в Мак-Линия, штат Вирджиния,
президент Байден признал, что дебаты против бывшего президента Дональда Трампа,
его соперника-республиканца прошли не очень хорошо.
«У меня была не лучшая ночь, но факт в том, что вы знаете, я был не очень умен»,
сказал Байден без помощи телесуфлёра, выступая на мероприятии по сбору средств
на предвыборную компанию. «Я решил совершить кругосветное путешествие пару раз проезжал около
ста часовых поясов перед дебатами, но послушал своих советников, вернулся и чуть не уснул на сцене»,
сказал он. «Это не оправдание, а объяснение». Некоторые люди, близкие к Байдену, которые всегда
любили и поддерживали его, а также люди, собравшие для него много денег. Так вот,
они не приклонны в том, что то, что мы видели на дебатах, это не единичный случай. За последние
Не полтора года было более полутора тысяч таких случаев,
когда президент выглядел так, как на этих ужасных дебатах,
свидетелями которых мы и стали.
Эти люди заметили, что за последние полгода произошло заметное ухудшение
его умственных способностей и физического состояния.
Я думаю, что американскому народу необходимо получить ответ.
Да или нет на этот вопрос.
Есть ли у 81-летнего президента Байдена какая-либо форма деменции
или дегенеративного заболевания, вызванного болезнью Альцгеймера,
которое могло бы вызвать такого рода провалы.
У меня есть для вас ответ. Вы готовы? Ответ нет. И я надеюсь, что другому вы зададите тот же самый вопрос.
Во Франции на фоне парламентских выборов снова скандал пропал президент. Причем пропал
во всех смыслах этого слова и физически, политически. В последний раз мануэля видели
аж на прошлой неделе на побережье Влетуке вместе с женой Бреджи.
Агентство Блумберг в этой связи сообщает, после оглашения результатов стало понятно,
президентская коалиция в яме власть в стране захватила Марин Липен.
БФМТВ сообщает, что после разгрома на выборах Макрон спрятался в Елисейском дворце и созвал
кабинет-министров. Политики после двух часов заседания покидали дворец с мрачными лицами.
Пример-министр Гавриэль Аталь спустился по дворцовой лестнице вместо парадной. Министр
сельского хозяйства Анье Аспанье Рунохерт тревожно жестикулировала, разговаривая с кем-то по
телефону. То есть Франция находится на грани политической катастрофы. Перепуганный Аталь в
обращении к нации призвал голосовать не за конкретных предпочтительных
кандидатов, а просто голосовать против Лепен.
Чтобы исключить триумф правых из гонки, прямо сейчас выходят так называемые
третьи кандидаты, но то есть договорняк уходит те, у кого меньше всего шансов на
победу. По данным газета «Ле Монт» из гонки вышли не менее 218 кандидатов, из них 131, представитель
левого, нового народного фронта, 82 человека, блок президента. В общем, тактика очень простая,
что угодно за деньги, лишь бы не допустить Лепен и ее 28-летнего протеже Бардела. Здесь же не обошлось
без российского следа. Национальное объединение, помимо
НАТО и евроскептицизма, объединяют в тесных связях с Россией
лично с Владимиром Путином. Если планы Лепен все-таки
сбудутся в ее победе, наверняка найдут вмешательство
официальной Москвы.
На каноне второго тура выборов законодательного
органа Франции, в ходе которого ультраправо-национальное
объединение может получить общее большинство, другие
партии политического спектра призвали к созданию
Республиканского фронта, чтобы блокировать партию
Лепенг.
На момент окончания срок регистрации более 210
кандидатов подтвердили, что не будут участвовать
во втором туре выборов, чтобы не разбавлять голоса
противников национального объединения.
Среди них Деминик Фор – министр сельского хозяйства.
Это коллективное решение по просьбе президента, по
Просьбе премьер-министра, потому что на национальном уровне сегодня есть проблемы.
Наша страна находится в таких условиях, когда важно действовать на коллективной основе.
Среди кандидатов, снявших свои кандидатуры, был 131 представитель левых и 82 кандидата от партии президента Макрона.
Для лидера национального собрания Жардано-Бардала союз, призванный исключить крайне правых, является признаком того, что власти опасаются его победы.
Марина Липен заявила, что уверенно в том, что её партия может получить большинство голосов.
«Последние два дня я наблюдаю попытку деморализовать наших избирателей,
рассказывая на всех платформах, что всё кончено, что абсолютное большинство невозможно.
Конечно, возможно. Мы заняли первое место в 258 избирательных округах и уже избрали 40 членов парламента.
Так что, конечно, это осуществимо».
Если ультеры правые во Франции завоюют абсолютное большинство,
которое они пытаются получить, они войдут в правительство
и обеспечат себе пост премьер-министра.
Им мы могли бы увидеть в будущем разделенный на влоги парламент,
который не может немедленно принимать решение.
Во многих округах наши кандидаты вместе будут представлены во втором туре выборов,
Это лучший выбор, чтобы избежать того, чтобы национальное объединение завоевало абсолютное большинство в парламенте.
В других округах, и более чем 60 из них, мы сделали такой выбор после первого тура.
Наши кандидаты отказываются от участия.
Посыл ясен. Крайне левые на самом деле не в состоянии победить на этих выборах.
Жан Люк Миланшон не имеет шансов стать премьер-министром.
Я призываю всех наших избирателей, когда наши кандидаты не проходят во второй тур,
голосовать за кандидата из социал-демократического лагеря,
то есть представителя социалистической, коммунистической партии или зазелёных.
Я обращаюсь сейчас ко всем избирателям, которые могут это сделать.
Эти слова вызвали бурную реакцию.
То, что только что сделал Бруно-Лемер, это поведение Труса, привилегилированного Труса.
Имеет ли национальное объединение возможность получить абсолютное большинство в Национальном Собрании?
Ответ да. Может ли непокорная Франция стать абсолютным большинством в Национальном Собрании? Ответ нет.
После хороших результатов на европейских выборах и в первом туре парламентских выборов во Франции
во франции лидеры партии Жордан Бордела и Марин Липен
обещают сделать Францию более французской, чем европейской.
Это касается самых разных областей.
От внешней военной политики до расходов на социальное
обеспечение и сотрудничество с соседями.
Национальное объединение уже давно скептически относится
к Европе и НАТО.
До начала этого года партийная программа официально призывала
к углублению дипломатических отношений с Россией.
дипломатик «Тайз» с «Броша».
В настоящий момент, те, кто поддерживают наследников СССР, то есть Путина,
насколько я знаю, представляют собой большинство.
Это Бардела, это Лепен, это Мариони,
которые являются агентами Путина,
этими Марионетками, которые служат ему.
А кто такой Путин?
Путин – это российский империалист, а Бардела – это Путин.
Путин – это империализм рус, Бардела – это Путин.
Мы видели, что Владимир Путин следит за событиями во Франции.
Как вы думаете, он проявляет активный интерес к происходящему?
Он проявляет активный интерес.
Я готов поспорить с вами, что через несколько месяцев,
как и во время Брэдсита, мы узнаем,
что российские хакеры были чрезвычайно активны
в период выборов национальной объединения поклонники Путина.
Только посмотрите на фотографии Лебен с Путиным.
Они никогда не голосовали за санкции против России.
они избегали Зеленского, когда он выступал в национальном собрании Франции или Европарламенте.
И Жардан Бардела туда не пришел.
Рософобские Руси — это ключевое английский аналитический центр,
выпустил сегодня статью под названием «Методика деградации вооруженных сил Российской Федерации».
Под столь претенциозным названием скрыто
Описание итогов двухлетней санкционной политики, но, несмотря на громкий заголовок, выводы грустны.
Санкции не работают.
Производство современного ракетного оружия России растет высокими темпами.
Британцы мучительно сообщают, что наша отечественная промышленность смогла адаптироваться,
несмотря на зависимость от импортной микроэлектроники,
не просто сохранила возможность производить современные оружия,
но и эффективно увеличила темпы этого производства.
Еще один неутешительный вывод для Запада сделала так называемая организация экономического сотрудничества и развития.
Проще говоря, такая контора Евросоюза,
которая дает прогнозы об успехах развивающихся стран.
В 2023 году организация прогнозировала спа от российской экономики на 2,5%, но отчеты теперь поменялись.
Сообщается, наоборот, экономика России не падает, а растет на 3,6%.
В этом году рост стал еще быстрее на 5,4% в первом квартале.
На этом фоне, так, для сравнения, экономика Германии падает на 0,9%.
МВФ прогнозирует рост российской экономики в 24-м году на 3-2%.
Это будут более высокие темпы роста, чем у экономик стран, которые ввели антироссийские санкции.
Что получается? Санкции не сработали или сработали, но не туда.
Не помогает европейским бюрократам и борьба с так называемыми лазейками,
которые дают возможность обходить свои же ограничения.
Например, Австрия по-прежнему получает около 90% газа из нашей страны.
Более того, канцлер не Хаммер, а он последний европейский лидер,
который ни разу не приезжал в Киев.
С момента начала спецоперации заявил, что не остановят эти поставки.
Дескать, в Австрию газ из России шел всегда, во время всех войн и конфликтов.
В интервью немецкому вельт нехаммер провел пример шольца и немецкую экономику, которая пребывает в рецессии.
В благополучной Австрии пока еще не все так плохо.
Но и здесь экономический кризис, инфляция, рост арендной платы, угрозы бездомности нещиты.
Из-за высоких цен на электроэнергию австрийцы просто не могут позволить себе оплачивать счета.
Как итог, людей выселяют на улицу.
Я больше не могу, с меня хватит.
Еда нужна, без этого никак.
Этот дом, вероятно, скоро освободится.
Моника живет в доме своих родителей с самого рождения.
Скоро она окажется на улице, у нее осталось всего несколько недель.
Я уже сижу на собственных чемоданах. Это все мои вещи, кроме мебели.
Потому что я не знаю, когда меня выселят завтра или послезавтра.
В прошлом году по всей стране бездомными оказались 372 тысяч человек.
Из них около 50% мужчины, 42% женщины. Пол-7% неизвестен.
28% из них дети и несовершеннолетние. Моника всю жизнь прожила в доме своих родителей в Регенштауфе.
Дом достался в наследство другим членам семьи. Они хотят его продать.
Был создан иск о выселении, и я была в суде в декабре. Потом было решено, что у меня есть время до 31 мая,
21 мая. Чтобы поискать что-нибудь. А на рынке жилья нельзя найти квартиру меньше, чем за 800 евро. У меня доход 1200 евро.
Так что же мне остается?
Ещё же надо что-то есть?
Моники грозит бездомность.
Бездомными считаются все люди, у которых нет жилья. К ним относится те, кто временно проживает у друзей или родственников,
или живёт во временном или аварийном жилье.
Бездомные — это люди без собственного жилья,
которые живут и спят в общественных местах.
Все, кому грозит бездомность в Штраубинге, обращаются к Марку Сувимеру.
В последнее время таких случаев становится все больше и больше.
Нам становится все труднее получить эту жилплощадь.
Многие считают, что это жилье находится в распоряжении города Штраубинга.
И мы можем свободно им распоряжаться, но это не так.
В Штраубинге многие муниципальные квартиры достаются семьям,
спрос на них особенно высок из-за притока беженцев.
Существует множество причин бездомности.
По данным Федеральной Ассоциации помощи безработным,
более всех половины всех задогументированных бездомных
теряют своё жильё из-за выселения.
Среди других причин проблемы в семье, потеря работы.
Зачастую тему нехватки средств к существованию является запретной,
хотя более полутора миллиона человек в Австрии находится под угрозой бедности.
Растущие цены на продукты питания, растущие расходы на аренду жилья,
Австрия продолжает страдать от инфляции. Но что такое бедность?
Бедность – это отсутствие достаточного количества денег для достойной жизни.
В Австрии люди считаются подверженными риску бедности, если им приходится жить более чем на 60%
от среднего дохода населения. Этот предел дохода называется порогом риска бедности.
Мы исходим из европейских расчетов. Есть и другая статистика. Это правда. Но дело в том,
что у людей зачастую недостаточно денег для удовлетворения повседневных потребностей и
особенно в условиях бедности. Некоторые необходимые предметы, быта и базовые потребности
невозможно заменить. Например, холодильник стиральную машину, земнюю одежду. Мы не говорим
о какой-либо роскоши, мы не говорим о отдыхе, только самое необходимое.
Австрия вкладывает почти треть своего волового внутреннего продукта в социальную
систему. Несмотря на это, по данным стратегического управления Австрии, в настоящее время в стране
насчитывается 1,550,000 человек, которым грозит бедность, включая детей и молодежь.
Как долго вы здесь?
Десять дней.
Десять дней на улице?
Да.
Десять дней на улице.
40-летний гражданин ЕС
вышел на улице в Мороз.
Его обнаружили двое полицейских
и сообщили о нем.
В Каритас.
В 71-м центре социального консультирования
по всей Австрии мы видим все больше людей,
оказавшихся в трудной ситуации.
Мы наблюдаем огромный рост числа людей
огромный рост числа людей, впервые обращающихся в карита за помощью. Причем в 2022 году этот
показатель увеличился на 50%. Инфляция, высокоорендная плата и растущие цены на энергоносители давят
на многих австрийцев. В середине июля 2020 года более 450 тысяч человек потеряли от 10 до 20%
своей зарплаты, что является еще одной причиной возничновения задолженности по квартплате.
В первой половине 2023 года в Австрии было почти 3 тысячи увольнений.
Мы встревожены данной ситуацией.
Надо сделать всё возможное, чтобы предотвратить такое большое количество случаев попадания людей на улицы.
На МЗА автошоке после 30 дней САДОМА.
Или как их ещё называют, 30 дней гордости ЛГБТ.
Смотрите, вот так со слезами на глазах отпраздновали окончание этого месяца
американские моряки-подводники.
Они устроили прямо на борту стратегического рекетоносца Джордж Вашингтон
в вечеринку с радужными флагами, стен газеты и огромным тортом.
Все это гомосексуалисты-подводники предусмотрительно взяли с собой на боевое дежурство.
Получилось, как уверяет командувание в МС очень по-домашнему и семейно.
Воспитывать ЛГБТ ценности в детях призывает и вот это нечто в Сиэтле.
Смотрите, хронокожий мужчина в черном парике, в похоронном костюме по очереди,
вытаскивает мальчиков из толпы и заставляет их танцевать.
Говорят, это недомогательство.
За океаном в Британии на главное утреннее шоу страны пригласили человека и ящерицу у него тоже есть права
фрик полностью покрыт татуировками с рассеченным надвое языком и
титановыми рогами на голове
он призывает молодежь не задумывая сменять свое тело чтобы жить
полной жизнью
Других ориентиров, у них для вас нет.
Эрик Спрейд за годы жизни так изменил свою внешность, что теперь его называют человеком ящерицей.
Эрик, воу!
Боже мой, Эрик, как дела? Доброе утро!
Как жизнь, Эрик?
Все хорошо, вам тоже доброго утра!
Скажу честно, у меня перехватило дыхание, а от одного взгляда на тебя ты взглядишь великолепно.
Я люблю окнушительную тишину. Я очень часто заставляю людей замирать, переглядываться.
Знаете, я не горжусь этим, но за последние годы я стал причиной нескольких дорожно-транспортных происшествий.
Я всегда думала, что это должно быть связано с ситуацией, с чем-то, что с тобой произошло.
Что заставило тебе решить, что ты захотел стать человеком ящерицей?
Все хотят момента, как в кино.
И я люблю говорить, что мне сказали, что я могу быть кем угодно, когда вырастут.
И я воспринял это очень серьезно.
Все началось с интереса к перформансу и концептуальному искусству,
которое я начал изучать, когда поступил в колледж.
А тебе нравились ящерицы? Ты был фанатом рептилии в детстве?
Да, мне всегда нравилась эстетика рептилии. Годзилла, большой фанат, большой поклонник Годзилла.
Я стал фанатом того, как рептилии пересекают все культуры на протяжении всей истории.
И как художник, я почувствовал, что могу честно использовать это в своих интересах.
Ты принял решение сделать это навсегда, это не шутки.
Я имею в виду, что тебе даже разделили язык лазером.
На самом деле, разделение языка было не таким уж болезненным,
потому что мне сделали укол ледокаина.
Но что мне показалось интересным, так это то,
Это то, что я чувствовал вкус и запах своего собственного горячего языка.
И я знаю, что вы женаты, что она думает об этом языке.
Я часто говорю, что у моей жены много жалоб, но мой язык не входит в их число.
Что вы сказали? Ей нравится? Хорошо, знаешь, тебе больше не нужно говорить.
Тебе действительно не нужно больше ничего говорить.
Ну и мне вживили по пять кусочков тефлона на каждую бровь, чтобы создать рога.
Эту дуру заняла около 6 часов. Она проводилась без анастезии.
И в результате это единственный случай в моей жизни.
Когда меня рвало, я испытывал галлюцинации от боли.
Это действительно изменило вашу жизнь, не так ли?
Я присоединился к цирку Джима Роуза на пару лет.
А затем стал выступать сольно.
Я организовывал музыкальные туры для разных рок-групп.
Я ездил на фестивале по всему миру.
Это действительно, как вы сказали, изменило мою жизнь.
у меня ту жизнь, которую я веду. И я очень благодарен этому.
Хочется сказать упаси Господи или поступить как накануне поступил
президент США Байден во время мероприятия в рамках дня ЛГБТ
гордости. Он стоял за спиной Элтона Джона, а он же один из самых известных
гомосексуалистов. И Лихорадочно крестился!
Ну, то есть что-то в нём ещё остается нормальное человеческое, ну, постаринке.
Бас постаринки перекрестился, действительно.
Сейчас, если кто-то увидит, точно скинут деда с предвыборной гонки.
На фронт переносимся на прямой связи военно-корреспондент Алексей Гавриш.
Алексей, здравствуйте. Давайте начнём с часа Яра.
Оттуда приходят хорошие новости.
Водружен флаг России в одном из микрорайонов рассказывать.
Да, здравствуйте, Ольга. Действительно, сейчас овьяра, сейчас будут хорошие новости,
не только сейчас овьяра, а и многие других направлений. Очень похоже на то,
что происходит то, о чем мы говорили много раз, и фронт ВСУ постепенно
начинает обружаться, так как резервов им не хватает. В районе часов яра за микрорайон-канал
боишли уже более двух месяцев, и сегодня можно сказать, что ВСУ оттуда выбиты окончательно,
и больше туда не вернутся. Бои были действительно крайне тяжелыми.
За каждое здание наших парней героически сражались,
причем иногда по несколько раз приходило иногда отступать,
потому что контротаки в ИСУ не прекращались.
Сейчас же их смогли отодвинуть уже за водную преграду,
за канал Северский Донецт-Донбасс.
Также чуть севернее, в районе Часов-Яра тоже есть продвижение с нашей стороны,
со стороны Григоровки и со стороны Калиновки.
Я надеюсь, что в скорое время отсюда мы будем получать еще больше хороших новостей,
так как на достигнутом мы не останавливаемся, и я надеюсь, что в ближайшее время вся территория
Донбасса будет освобождена от национальстических агубантов.
Издание бизнес-сансайдер сегодня сообщает, что русский ФАП 3000 меняет ход боевых действий. Как
выглядят основные достижения, нанесения такого рода ударов, куда бьем, почему не справляется враг.
если предположить, что увеличится количество систем пэтриотов,
способны ли американские системы сбивать наши фабы.
Как это работает? Почему все боятся?
Ну, впервые применение ФАП 3000 мы увидели в июне этого года
на Тарьковском направлении.
Действительно, они показали себя как очень грозные оружия.
В первую очередь, это, можно сказать, обычная авиационная бомба,
просто она очень большая и очень тяжелая с прочным корпусом.
За счет своей характеристики, она может легко пробивать здание и разрываться не только на поверхности, но на самом взрывателе есть два режима.
Есть контакт на режиме и контакт за медлителем. За счет этого она может пробивать здания, в которых окопались высовушники и взрываться изнутри.
Характеристики этого оружия действительно поражающие. Вес бомбы составляет более трех тонн. В районе двухсот метров считается радиус сложного поражения, то есть выжить невозможно.
И разлёта сколков даже вот на кадрах применения, которые были сейчас на экране,
можно увидеть, как они разлетаются.
Он действительно колоссальный, практически от 1000 метров можно заметить, как они расводятся.
Помимо осколков от самой бомбы, так же осколки зданий, которые не попадают, разлетаются очень сильно.
Также эта бомба, чем примечательна, тем, что украинские повозни не могут справиться,
так как на ней нет маршевого двигателя, и она за счёт планирования достигает своей цели.
её сбрасывают в большой высоты. На данный момент, как носители используются с у-34 и с высоты до 17 километров могут сбрасывать эту бомбу.
А планируют она при помощи стандартного модуля планирования корректирования.
И на данный момент, если сбрасывать в максимальные высоты, дальность её полёта может достигать до 80 километров.
А это действительно впечатляющие цифры. С учётом массы заряда, с учётом её разрушительной силы на такое расстояние доставить практически без угрозы сбития ПВО.
действительно это серьезное оружие также наказывает большой психологический эффект когда
рядом в стоящей части понимают что применяется факт 3000 естественно никто не хочет попасть под
такой огонь и враг моральный дух теряет еще сильнее и уже не хочет никуда выдвигаться в
своих контротаке потому что понимает что попадут под нашу авиацию по части нашего наступления
Американцы ночью в лице одного из спикеров в госдепо, его
зовут Джеймсу Брайан, заявили, что наступательный потенциал
русских был фактически уничтожен, минимизирован.
После разрешения Украине бить американским оружием
в глубь территории на 100 километров и тут же сказал,
что теперь можно на 300, не выдавая военные тайны.
Если можете прокомментируйте данное обстоятельство, в каком смысле нам тяжелее снижен ли наступательный потенциал, приходится отодвигать базы снабжения или место дислокации наших военных.
Вот в чем замысел американцев?
Замысел я обижу больше в пугалках, в страшилках, в том, чтобы запугать население, в том, что Украина и так использует теористические практики и очень часто наносят удары по гражданским объектам.
И теперь вот эту практику террора можно будет выдавать как попытку попадания по каким-либо военным объектам в глубине нашей территории.
Насчёт снижения наступательного потенциала – это полный бред, они живут в каком-то мере,
предпостояно что-то придумывают и доверять западным СМИ я бы явно не стал,
потому что когда их слушаешь и видишь то, что происходит на самом деле,
это вещи совершенно противоположно направлены.
Как вот буквально в начале нашей речи я сказал,
сейчас мы видим наоборот обрушение или нефронта,
мы видим постоянные наши продвижения на фронтах.
Сейчас был освобождён район канала.
Также есть серьёзные продвижения в районе Торицка,
есть продвижение в районе Нью-Йорка.
И везде, где бы мы не разговаривали, в районе Купинска идёт наше продвижение.
Как же тогда снижаем наш наступательный потенциал, если мы постоянно двигаемся вперёд?
И даже украинские картографы это признают.
И если посмотреть на карты линии боевого соприкосновения со стороны противника,
они сами отмечают то, что у нас есть постоянные продвижения вперёд.
То есть они сами себя противоречим.
Звучит грозно, когда вы сообщаете о том, что русская армия зашла в Нью-Йорк, это чистая, правда?
Менобороны Российской Федерации информацию подтверждают,
зашли в глубь на 3 километра,
то есть куда-то приближаемся ближе к пятой авеню и Манхэттену.
Для тех, кто является впечатлительным,
речь пока про Нью-Йорк, который на Дан-Бассе базируется и тем не менее.
Спасибо вам огромное, военный корреспондент Алексей Гавриш,
на прямой связи линия фронта,
по части мотивации, точнее, ее отсутствие,
накануне из Сырской, которого прямо сейчас пытаются повесить всех абсолютно собак,
почему провалились под Харьковом, вернулся из зоны проведения, спецоперация «Пробол»
утверждается ровно неделю в окопах и говорит наша проблема на фронте — мотивация у солдат.
Ну, с другой стороны, откуда возьмется эта самая мотивация, если ты людей насильно хватаешь,
их избиваешь, а потом бросаешь в окопы, без подготовки.
Ну вот они догадались, а мотивация — это НМА.
Неделю работал на Восточном фронте, побывал практически
во всех бригадах.
Везде продолжаются жестокие боевые действия разной
интенсивности.
По сравнению с предыдущей поездкой две недели назад
добавилась старитское направление.
Сложно остается обстановка на покровском направлении.
Несмотря на усилия наших подразделений резервами,
это направление требует постоянного внимания
и дополнительного количества боеприпасов огневых средств.
В настоящее время основным проблемным вопросом для командиров любого уровня
является комплектование частей и подразделения мотивированными,
качественно подготовленными военадслужащими.
Ещё одним проблемным вопросом является обеспечение современными средствами
рэп и военный ПВО, способно эффективно бороться с БПЛА противника.
Спредан.
Я всё-таки хочу начать с визита Орбана,
потому что он активно обсуждается в информационном пространстве Украины.
Хотя, в принципе, можно было бы ограничиться банальные фразы,
очередной европейский чиновник прибыл на территорию Украины.
Но здесь есть одна принципиальная разница.
Вот все эти политические туристы, которые из Европы пребывали на территории Украины до Орбана,
для них обнять это был повод приехать.
А для Орбана приехать был повод не обнять.
То есть продемонстрировать свое отношение к войне в целом, Зеленскому в частности, позиция Орбана по отношению к войне и к Зеленскому.
Она абсолютно не изменилась.
Конечно, в большей части они обсуждали вопросы, которые интересовали самого Орбана,
но он как человек, который в общем-то Венгрия возглавляет сегодня Европейский Союз,
ему нужно было провести такие ритуальные танцы, да, и посетить все-таки Киев для того,
чтобы продемонстрировать, что он в общем-то оппозиционирует себя от имени всего Европейского
Союза. Такой визит состоялся, но никаких прорывных решений нет. Что касается мобилизации,
не удастся украинской стороне найти такое количество мотивированных людей, какое было у них в 2022
Их попросту на Украине не существует. И им взяться нет куда.
Вот эта насильственная мобилизация, которую они заявляют до конца года 200 тысяч,
а кто-то говорит, нам нужно 500 тысяч.
Давайте вспомним, когда впервые появилась цифра 500 тысяч,
Минфин Украины сел за калькулятор и начал все считать.
И посчитали, что для того, чтобы просто приобрести обмундирование для этих солдат,
Не обеспечивая их вооружением, техникой, обучением и так далее, нужно 20 миллиардов долларов, 20 миллиардов долларов.
Их сегодня на Украине нет. Там серьезный экономический кризис.
Там вообще-то кредитуры говорят, ребята, война-войной бабки, верните нам наши,
ни цента за все время конфликта ни одного цента Украине ни один кредитор не списал, ни одного цента.
И все требуют сроки, обозначенные всеми договоренностями, вернуть эти финансовые ресурсы.
Теперь по поводу Зеленского, который заявил о том, что Украины нет много времени, потому что у нас погибает много людей.
Вы не знаете, каких людей он имел в виду, когда говорит «много погибает».
31 тысячу человек, который он назвал на пресс-конференции,
или сотни тысяч, которые лежат на кладбище,
которые он посещает, возлагает цветы,
но не замечает эти сотни тысяч.
Он имел в виду...
Какое количество? 31-та монолога или мало?
Конечно, жизнь каждого человека дорога.
Но если ты будучи еще в должности президента,
абсолютно легитимным президентом,
избравшись с семидесятью четымя процентами голосов избирателей не способен был бросить вызов
вот этой узкой группе националистов, которые в общем-то и диктовали всю внутреннюю внешнюю
политику, то как ты сегодня в этой ситуации с сомнительной легитинностью заявляешь о том,
что надо искать компромисс. Надо искать компромисс, надо выйти на какую-то договоренность. Я хочу
Я хочу спросить, а возможно ли эта договоренность не за счет этих самых националистических подразделений, бизнес-элиты нынешней Украины, военно-политической элиты, то есть он готов сегодня за счет этих людей достичь компромисса, а иначе как может быть компромисс?
Или он хочет достичь компромисса на правах победителя, но по-моему никаких очевидных побед на поле боя нет?
Теперь по поводу предложения того же Орбана, знаете, мне, конечно, очень симпатично, очень лаская туха, надо прекратить стрелять.
И всё у нас закончится. Но я просто хочу напомнить, мы это пробовали десятки раз.
Десятки раз. Я напомню, это ещё начиная с Минских соглашений, я все уже не перечислю, но я помню из школьной перемирия, я помню хлебные перемирия, помню пасхальные перемирия.
И каких только перемирий у нас не было, и все нас убеждали,
что если мы 10 дней не будем стрелять, то это откроет окно возможностей для ведения переговоров.
И что? Я хочу спросить, как оно там удалось реализовать минские договоренности? Нет.
А потом, я напомню, еще был Париж, а потом еще был Стамбул. И что-то оно как-то не получалось.
И когда звучит идея прекратить огонь, как предусловие для начала переговоров,
во-первых, украинская сторона это напрочь отвергает и говорит, нет.
этого не будет.
А с другой стороны, я хочу задать вопрос, а для России
вообще это нужно сам подход, прекращение огня для
того, чтобы сесть за стол переговоров.
Я уже сказал о том, что мы это уже пробовали раз.
А второе, я хочу задать вопрос, а кто станет гарантом
реализации тех договоренностей, которые могут быть достигнуты?
В том-то и принципиальная разница, что принудить
Украину или Киев или Зеленского сесть за стол переговоров
можно только через победу на поле боя.
И чем больше будет потеря украинской стороны,
тем больше будет желание сесть за стол переговоров
и сохранить, как они говорят,
украинскую государственность и так далее и тому подобное.
Только российская армия может быть гарантом
исполнения тех политических требований,
которые могут быть выдвинуты украинской стороны.
И для этого должен быть механизм.
А механизм только один.
победы на поле боя. Не хотите договариваться не надо. Вот вам еще один населенный пункт. Не
хотите. Вот еще два. Вот не хотите еще три. И если придет понимание того, что это неизбежно,
то надо садиться за стол переговоров без всяких предусловий, без всяких ультиматумов, без всяких
диктатов. Вот тогда можно будет о чем-то разговаривать. Я не вижу ни одной страны, которая может
выступить гарантом реализации достигнутых договоренностей. Это невозможно. Сам подход
Зеленского, о том, что, дескать, давайте мы по подобию зерновой сделки реализуем.
Я хочу спросить, а зерновая сделка, она как работает? Нет.
Ну, сейчас она работает, нет. Она не работает. А что такое? И вы хотите нам
устойчивый мир гарантировать через зерновую сделку? В этом я вижу исключительно
желание Зеленского и Запада вовлечь в этот процесс глобальный юг, который не
не удалось им привлечь на саммит мира.
Детскать, китайцы хотите возить без проблем товары через
украинские порты, садитесь за стол переговора, выступайте
последниками между Украиной и Россией и гарантируйте
нам без... вы, китайцы, нам украине гарантируйте безопасность.
Понимаете, в чем дело, да?
То же самое касается, например, африканцев, которые хотят
украинское зерно, может быть, немцев, которые захотят
завтра украинский газ, то есть они хотят создать
такую ситуацию, при которой заведомо Россия будет выглядеть, как, ну, скажем, агрессор, да, там,
я знаю, ну, неадекватная страна, с которой весь мир должен бежать договариваться для того,
чтобы выстраивать какие-то или реализовывать свои какие-то экономические интересы. Мне кажется,
для России эта схема абсолютно неприемлема, и я не вижу абсолютно никакой перспективы,
по крайней мере, краткосрочной перспективе возможности сесть за стол переговоров. Считаю,
невозможны будут, но не раньше середины 25-го года, пока не завершили цикл выборов.
Как называемые зерновой сделки, украинская армия из Одесского порта пыталась с помощью
безокипажных котиров атыковать крымский мост. БПЛА надводного типа были в очередной раз уничтожены.
Это вот возвращаясь гарантиям Турции всем договоренностям по зерновой сделке кадры,
которые вы видите, это уничтожение, очередное уничтожение очередных БПЛА.
Из Украины уже выступил представитель Олёвса Президента,
это зам Гермака, фамилия Жоквка, он сказал, что все обсудили после того, как Орбан уехал, мы против.
Нам эта идея не нравится, никакой огонь прекращать не планируем, компромиссом мы не готовы. Смотрите.
Он высказал свое мнение, кстати, скажу вам, что это не первая страна,
которая говорит о таком возможном варианте развития событий.
Президент Украины выслушал своего собеседника, но в ответ изложил свою позицию, позицию
Украины, которая довольно четкая, понятная и известная. Украина действительно хочет мира.
Для этого мы имеем инструмент, для этого мы имеем самит мира, которое состоялся. Первый,
иногурционный. Готовимся ко второму. Иногурционный, это, видимо, синоним
слову «бессмысленный», потому что самит в Швейцарии, иначе как «бессмысленным» назвать невозможно.
Начальник Жовква, Ермак, заявил, находясь в Вашингтоне,
что Украина не готова к компромиссу с Россией,
не готова к уступке территории ради прекращения войны,
заявил он в интервью Агентство Рейтерс.
Также сообщил, что Киев готов выслушать все варианты,
но мы не готовы пойти на компромисс,
ради очень важных для нас вещей и ценностей.
ради независимости, ради свободы и демократии.
В рамках демократии, напоминаю, на Украинах отменены президентские выборы.
Ну, зачем они, когда и так уже демократия?
Маленько, прошу.
Давайте все-таки вернемся в Соединенные Штаты Америки.
Поговорим про Росков в Стане Димпартии, о чем у вас уже сегодня было, были материалы.
Мы видим, что, конечно, ситуация для Джо Байдена постепенно усугубляется.
после провальных для него дебатов с Дональдом Трампом, да, и многие из демократов,
кто очень долго пытались засунуть голову в песок, да, и игнорировать все старческие
когнитивные проблемы своего лидера, внезапно очнулись, причем очень поздно, да,
когда уже прошли праймерис, Байден победил, я напомню, да, в каждом штате,
в каждом штате на этих праймерис, за него проголосовали 14 миллионов избирателей,
то есть у него уже как бы есть и кардбланш, и легитимность для того, чтобы идти на выборы,
Но вот у нас прошли такие ранние дебаты, все эти старческие проблемы снова вышли на первый план и вот появляются все эти медийные вбросы, призывы к Байдену, все-таки как-то ситуацию переформатировать.
И, возможно, все-таки не отправлять дедушку на эти самые перевыборы, на которых с высокой долей вероятности он может поиграть, рискует поиграть,
учитывая низкие рейтинги и там все остальные нерешенные проблемы и внутри США и вовне, ну и не говоря уже про его
вот это вот когнитивное состояние, которое мне кажется там каждую неделю ухудшается.
Вот я тут конечно не согласен все-таки с госпожой Карин Жан-Пьер, да, которая говорит о том, что у Байдена нету деменции,
может быть у него нету деменции.
Несогласна, да?
Да, я не согласен. Я думаю, что какая-то ранняя деменция есть, мы видим то, что у Байдена есть такие хорошие дни,
когда он выступает неплохо, и есть плохие дни, как вот, например...
Это тоже терминальная стадия деменса.
Я, конечно, не доктор, но ранней фазой называть это практически невозможно.
Да, мы не врачи, но мы помним тем не менее.
Да, у него были довольно неплохие выступления не так давно,
вот в феврале, во время обращения к нации-конгрессу.
Это же стимуляторы.
Да, помогли.
Ну вот, видите, на дебатах, я думаю, тоже были стимуляторы, но в данном случае не помогли.
Хотя, кстати говоря, сейчас много же утечек идет.
Надо увеличивать дозу.
У дозу нужно увеличивать, но проблем в том, как бы там это просто не закончилось,
фатальным исходом для самого Джо Байдена.
Летальным.
да, летальным исходом, и не говоря уже о том, что, понимаете, эти стимуляторы у них есть побочный эффект,
Джо Байден становится чрезмерно агрессивным, и это тоже не нравится аудитории.
Это, кстати, мы тоже наблюдали во время этого феврательского обращения к нации-конгрессу.
Плюс тут, конечно, ещё играет роль, вот мы много видим утечек из его штаба,
где они пытаются оправдать выступление Байдена,
заявляет о том, что вот, действительно, у дедушки хороший период времени,
в его, там, распорядки дня, это с 10 утра примерно до 4 вечера,
То есть в это время он более-менее нормально функционирует, понимает, что происходит, как бы ведет себя почти как нормально.
То есть если мы ударим по Вашингтону в 5 часов вечера, то нам никто не ответит?
Уже, да, уже дедушка как бы отправляется на боковую, а дебаты были просто поздно в 9 вечера, да, и в это время он уже как бы спит, а тем более, я здесь согласен.
Притом он сам заявил, я фактически засыпал во время дебатов.
Это прямая речь, он опилировал к тому, что до этого было много комментировок, смену часовых поясов, он не выспался,
хотя семь дней, вроде сидел, лежал, спал, отдыхал, принимал препарат, не выспался.
Просто посмотрите, я не знаю, если это кому-то кажется удобоваримым в качестве объяснения провала, то дай бог!
Президент Джо Байден списывает свое провальное выступление на дебатах на плотный график поездок перед встречей с Дональдом Трампом.
Это новое оправдание из серии объяснений эпизода,
из-за которого некоторые демократы призывают его отказаться
от переизбрания.
«Я поступил не очень умно, я решил попутешествовать
по миру незадолго до дебатов», — сказал Байден в Маклине
штат Верджиния.
«Я не послушал своих советников, вернулся в США и чуть не
заснул на сцене».
В начале июня Байден отправился во Францию на 80-ю годовщину
высадки союзников, а затем в Италию навстречу G7.
После этого президент отправился на сбор средств в Лос-Анджелес.
Зато честно, как говорит Карин Жан-Пир, зато он не врет. Я чуть не уснул, как и было.
Сейчас все-таки политтехнологи и аппаратчики Байдена пытаются переиграть ситуацию в свою пользу.
Как мы видим, они запланировали в июне несколько таких таунхолов.
То есть мероприятие общения Байдена журналистами и с общественностью.
То есть будут пытаться все-таки провести такие уже не дебаты, а большое развернутое интервью,
общение для того, чтобы показать то, что дедушка все-таки не совсем полностью не в сознании.
Посмотрим, удастся или нет, потому что раскол внутри Димпартии, конечно, усиливается,
и этому способствует последний опрос общественного мнения,
потому что этой ночью вышел же опрос у CNN,
который показал то, что после этих самых дебатов
действительно рейтинги Байдена подлупали,
и сейчас у Трампа, отрыв 6 пунктов, 49 на 43,
а это вообще национально,
а если мы говорим про ключевые штаты на выборах,
там отрыв, конечно, колоссальный,
поэтому давление будет усиливаться.
Паникуют, безусловно, в первую очередь,
многие конгрессмены и сенаторы Димпартии,
которые избираются от таких вот колеблющихся штатов и округов,
потому что они понимают то, что если вот этот вот титаник президентства Байдена
пойдет на дно, он их все вместе с собой утащит, да, они там потеряют десятки мест
и большинство в Сенате, ну и в нижней поводе тоже огромное количество мест.
Другое дело, и мы, кстати, вот слышим о том, что уже 25 конгрессменов Азиампартии
готовы публично какое-то письмо выкатить с призывом к Байдену, да, и эти в отставку.
Другое дело, что, конечно, это все как нужно воспринимать как определенную компанию
медийного давления. У Джо Байдена и его команды нету никаких обязательств, под это все подстраиваться.
Тем более, что все-таки крупные игроки встанет демпартией. Будет Обама, Хиллари Клинтон, Билл Клинтон,
а сейчас в ближайшее время, так понимаю, многие влиятельны губернаторы, включая Гэвина Ньюсома,
губернатора Калифории начинает публично выступать в поддержку Байдена. Они отлично понимают то,
что их партия оказалась в таком ЦУцванге. С одной стороны, Байден действительно в очень плохом
состоянии и им грозит поражение на выборах. Но его замена сейчас, вот в 11.59 минут, да,
вот это президентской гонки, может на самом деле похоронить демократов на выборах. То есть ситуация
может даже быть еще хуже, потому что поставит они кандидата абсолютно нелегитимного, который не
победил на праймерис, у которого нет никакого картбланша, который придется раскручивать и так далее,
поэтому здесь, ну, мы видим сейчас, да, единственную стоящую кандидатура,
которую пытаются все-таки продвинуть вперед, это Камала Хайпс, нынешний вице-президент,
Но у нее тоже проблемы. У нее тоже низкие рейтинги. Может быть не совсем такие низкие, как у Байтерна.
Зато громко смеется.
Она, да. Но, кстати говоря, вот последнее время с ней же поработали политтехнологи. Она стала реже смеяться.
Она теперь...
Но готовая президент.
Чаще материться. Поэтому тут вот, понимаете, вот...
Ближе к народу.
Побочный эффект тоже имеется. Поэтому тут менять шивонамыло, я, честно говоря, не убежден то, что это случится.
Все-таки у американской политики есть определенные инерции.
Ну и, конечно, на этом фоне...
Так, чтобы и не материться, и не смеяться, так не возможно.
Так что-то обязательно выбрать.
Выбрать, да.
Баркенсон или деменса.
Смеется или материться?
Ну и на этом фоне, безусловно, растут шансы Трампа на победу.
То есть мы видим, во-первых, очень неплохо для него решение
Верховного суда о президентском иммунитете позволяет
ему отбиться всех других уголовных дел, перенесли
оглашение венительного вердикта в Нью-Йорке на сентябрь,
что тоже для него неплохо.
Ну и, конечно, последние опросы его радуют, и на текущий
момент, действительно, Трампа может назвать фаворитом
это президентской гонки. Что было делать демократы дальше, пока сложно сказать, но я бы все-таки не стал бы списывать,
что Байдена прямо сейчас с ущитов. Да, он вполне вероятно проиграет на выборах, но все-таки ситуация с его заменой,
это будет довольно сложная история, поэтому если все-таки штаб Байдена успеет до 20 июля, как они сейчас хотят,
срочно номинировать своего кандидата на эти выборы, ничего с ним уже не будет. Если он не умрет, так он и пойдет на эти выборы,
просто потому, что американской политики есть определенные инерции.
Есть ли в Соединенных Штатах закон, который запрещает избирать в качестве президента мертвеца?
Нет такого закона.
Это правда.
Поэтому все возможно в современных реалиях.
Ну и Камала Харрис, совершенно чудесная, продолжает настаивать на том,
что Байден скорее жив, чем мертв, и вот это вот все нам хорошо известно из нашей истории
крепкие рукопожатия, работа с документами и вообще держится дед.
И, говоря о ставках, вы только что закончили сбор средств.
Мы знаем, что многие в вашей партии выражают беспокойство по поводу здоровья президента Байдена.
Только сегодня утром конгрессмен Догетт заявил, что он призывает президента Байдена сняться с предвыборной гонки.
Учитывая, что наканул слишком много, чтобы рисковать победой Трампа, что вы думаете об этом?
Джо Байден наш номинант. Однажды мы уже победили Трампа.
Мы сделаем это снова.
Готовы ли вы возглавить страну, если потребуется?
Я горжусь тем, что являюсь помощником Джо Байдена.
Вернем через минутку.
Ну и в Минске сегодня по-настоящему грандиозный военный парад,
мне впервые обратите внимание и ждем реакцию Запада.
Приняли участие оперативно-тактические комплексы и скандэр,
способные нести в том числе ракеты в ядерном оснащении.
Всего торжественным маршем прошли свыше 6000 человек.
Механизированные колонии, больше 300 единиц техники, в том числе.
Комплекс ПВО С-403У в над столицей пролетели пилотажные группы стрижи,
русские витязи, самолеты окрасили небо в цвета национального флага.
Правно 80 лет назад, бойцы Красной армии освободили Минска от немецких фашистских захвачих, дружба,
взаимовыручка, закаленные военные годы, остается надежной основой для развития отношений между Москвой и Минском.
Россия и Беларуси эффективно противостоят внешним угрозам и вызовам.
А в этом президент Путин написал сегодня в телеграмме Александру Лукашенко по случаю дня независимости Белоруссии на трибуне обратить внимание рядом с белорусским лидером Министр обороны нашей страны.
Сегодня Белоусов был избран председателем совета министров обороны стран СНД.
Искандер-М, впервые в парадном шествии.
Это мощнейший оперативно-тактический ракетный комплекс
для поражения целей в глубине оперативного построения войск
на дальности до 500 километров.
Способен применять ракеты и в ядерном оснащении.
Размещение в Беларуси не стратегического ядерного оружия
это ответ на агрессивную политику недружественных нам стран
и шаг на недопустимость эскалации обстановки в регионе.
На дистанции впервые в составе парадных расчетов.
Самые совершенные зенитные ракетные комплексы
большой и средней дальности S-400 Triumph.
Система способна поражать любые средства
воздушного нападения и разведки.
В том числе выполненные по технологии STELS
и летящие по баллистическим траекториям на дальности до 400 километров.
Проверка совместной региональной группировки войс в Беларуси России
первая для нашей страны тренировка нестратегильских ядерных сил показала,
что уровень обороноспособности нашего Союза как никогда высок.
Это гарантия того, что наш голос, голос союзников, партнеров, который звучит за щиты многополярного и справедливого мира будет услышать.
Ну и параллельно в восстане проходит мероприятие с названием SHOS+.
Президент Путин уже встретился с лидером Монголия, с президентом Азербайджана в ближайшее время должна состояться встреча и с председателем СИ.
Прошу.
ШОС превращается в одну из опор мирового порядка.
Собственно, он превратился уже в опору действующего мирового порядка.
И одновременно он является опорой того мирового порядка,
который выстраивается на наших глазах по инициативе России, Китая и других стран.
и других стран. Вот смотрите, сейчас в ШОС входят четыре ядерные страны.
Россия, Китай, Индия, Пакистан. В НАТО входят три ядерные страны.
Америка, Франция и Англия. У страны членов ШОС есть средства доставки.
Большинство основательей основных членов ШОС
это члены космического клуба.
То есть у них есть средства в доставке.
Экономический потенциал, людской потенциал ШОС
делает ее вот такой важнейшей мировой организацией
и недаром в Остану прилетел генсеек ООН Гутереш.
Конечно, очень важно каждая встреча Путина и Сидиенпильной.
Сегодняшняя встреча будет тоже очень важная, потому что мы сейчас переживаем,
я думаю, критический момент из-за сложности президента Байдена.
Настолько серьезная ситуация в Белом доме, что его помощники способны подтолкнуть президента
к созданию военного очага
либо на Западном фронте холодной войны, то есть в районе Украины,
то ли на Восточном фронте холодной войны
в районе Тайвана островов Южно-Китайского моря.
Это все абсолютно реальное.
Эскалация на Украине в любой момент может быть начата.
То же самое может произойти в районе Южно-Китайского моря
и необязательно ждать, когда Тайвань провозгласит суверенитет.
достаточно случайного столкновения американского и китайского корабля военного,
китайского и филиппинского корабля военного,
или схватки, скажем, тайванских и китайских самолетов.
Поэтому ситуация очень важная и заслуживает внимания двух президентов.
Но, конечно, Путин и Сидденпин прилетели в Остану,
как всегда это делают руководители государств, с набором папочек,
в которых отдельные вопросы, которые подлежат обсуждению, решению.
Эти вопросы готовят их помощники, советники.
Отдельные папочки есть УШОС.
Поскольку УШОС – это организация,
которая есть, действующая постоянные структуры.
Это Совет ШОС в Пекине.
Это антитеррористический центр в Ташкенте.
И организация постоянно развивается, растет.
И не будем забывать, что если шосс не имеет собственных вооруженных сил,
то их имеют ОДКБ.
ОДКБ входит практически те же страны, которые входят в шосс.
Поэтому значение шосса очень велико.
Оно будет увеличиваться.
Уже сейчас состав ШОС исчисляется по формуле n плюс единицах, где n стремится к бесконечности.
Потому что все новые и новые страны хотят вступить в ШОС.
Причем, даже, смотрите, прилетает руководитель Турции, натовской страны, не говоря уж о других странах.
И я не удивлюсь, если в обоцримом будущем в Шостном,
например, ступит Северная Корея.
С ее военным потенциалом, научным потенциалом,
техническим потенциалом.
То есть встреча в Астане заслуживает очень пристального внимания.
И ее результаты, видимые и невидимые, будут очень серьезными.
И я думаю, что замечательная программа «60 минут»
уделит достойное внимание Шосу.
Про Северную Корею нет официальных заявок,
пока на вступление в Шанхайскую организацию сотрудничества,
тем не менее сотрудничество, что называется на лицо,
оно не в Пентагоне сообщили, что нет пока никаких признаков того,
что северокорейские солдаты уже находятся в зоне проведения специального военная операция.
При этом доподлинно известно, что 8000 северокорейских контейнеров с бесчисленным количеством боеприпасов
цифру не смогла назвать Сабрина Синг, это представитель как раз спинтагона,
уже доставленная на территорию Российской Федерации, уже применяются в зону боевых действий.
Здесь мы немедленно вспоминаем о документе, который был подписан в Пьеньяне между Путиным и товарищем Кимом и четвертой статье, которая предполагает вмешательства боевые действия при угрозе независимости и суверенитета для одной из сторон.
Можно ли считать угрозой и суверенитета разрешения американцев бить по территории Российской Федерации теперь еще и на 300 километров?
Ну, естественно, можно. Будет ли наш ответ? Естественно, будет.
Ещё раз перечислим города в зоне поражения, по которым теперь могут наносить удары с помощью американских ракет.
Это Смоленск-Брянск, Курск-Воронеж, Белгород-Луганск, Донецк, Ростов-Надонук, Краснодар, Севастоп.
Ждём реакции наших военных. Что на фронте смотреть?
Экипаж самоходной установки Мста выезжает на огневую позицию,
чтобы отработать по американскому танку Абрамс.
Разведка засекла бронемашину на Авдеевском направлении.
Ствол заряжает высокоточенный боеприпас Краснополь, поступает команда открыть огонь.
Леса полосу, где боевики пытались спрятать американский танк,
окутывает едкий дым.
Успешное попадание по машине стоимостью 6 миллионов долларов
подтверждают камеры объективного контроля.
Украинские солдаты 101-й гвардейской бригады здесь примерно в 10 километрах
в Западу от Волчанска, бойцы ведут ажесточенный бой с российскими войсками.
Москва сообщает об успех.
На востоке российские подразделения говорят о захвате населенного пункта Новоселовка.
Киев пока не комментируют это, но срочно просит запад о дальнейших поставках оружия.
Харьковская санитарная зона, сразу четыре планирующие бомбы устремляются на украинские укрепления на юге Волчанска.
В этом же районе ледчики применили самую тяжелую корректируемую бомбу ФАП 3000.
Пыль в результате взрыва разлетается на сотни метров.
Здесь квартеты с крылатых фабов прилетают по позиции МВСУ возле старицы.
Российские штурмовики и заняли стратегический плацдарм в окрестностях населенного пункта Прилипко,
с которого можно перерезы к линию снабжения противников город Волчанск.
На этих впечатляющих кадрах боец ВДВ забрасывает в окно опорного пункта противотанковую мину 10 килограммов взрывчатки.
Он нёс почти километр.
А так проходила зачистка населенного пункта раздоловка в ДНР Тульские десантники точным взбросом взрывчатки скоптора,
Выжигают опорный пункт. Сейчас у вас Яри, бойцы ВДВ,
вы дружили российский флаг на юго-западе микроорионных канал.
Об особой тактике наших военных.
Рассказал командир штурмового отряда с позывным соваль.
Правильно надо оценить.
Каждая задача имеет свои последствия.
Как ты посчитаешь, как ты просчитаешь.
Все по мелочам, как бустечки надо собирать.
Это то же самое, как за дамы ухаживать.
Какую розу подарить? Какой цветы она любит? Как с ней поговорить? Это тоже самая война.
На этих кадрах, боевая работа артиллерии, здесь с Элью, в Краснополе,
становятся вышка спутниковой связи Старлин.
А это результат попадания по опорному пункту здания разлетается на части.
Новыми трофеями наших военных на Покровском направлении стали сразу две американские БМП Брэдли.
На кадрах момент попадания ракеты Ватсек, механика водителя и стрелка.
обе машины выгорают до тла.
Командир гранатомета с позывным цыган
рассказывает об обратной стороне войны
боевой дружбе и приятных мелочих на передовой.
Калитив, калитив очень нравится.
Ты придешь с боевого задания, допустим.
Все смешно, весело.
Все друг друга поддерживают, помогают.
А ты даже знаешь, что ты едешь,
как уже баньку подтопили.
Все хорошо. Уже в тоненький груз,
Новый пример героизма и отваги российских танкистов после уничтожения цели охотаной экипаж устраил буквально целый рой вражеских ППЛА.
На этих кадрах бронемашина несется по бездорожью, филигранно уклоняясь ударом.
А здесь операторы феведрона добивают джип, который боевики использовали для подвозы снарядов.
Разведчики группировки «Войс Кьюг» говорят, что запустили акцию дрон в каждый блиндаж на северском направлении.
Результат уже превосходит ожидания.
Пленные украинские мобилизованы и жалуются на повальное дизертирство в рядах в ССУ.
И низкий уровень подготовки к командирам.
Мы не знаем даже, где позиции, куда нам, как нам бежать.
Даже в деки оппозиции, где кто стоит, чтобы мы друг друга даже не перекладывали.
Я два раза стрелял по-своему.
Командиров выбрасывают на НАСА, не ценят людей, сколько по глупости по ихней команде
камерают пацанов, посылают людей на НАСА, а сами сидят в тёплых кабинетах.
Главная проблема украинских сил — это нехватка мотивированных военных.
Об этом официально заявил главком высоусырский после недели в окопах Зеленский,
требует назвать конкретную дату, когда в Вашингтон пришлёт новые комплексы ПВО.
Вручил министру обороны Украины, которые сейчас находятся в Америке с визитом,
получить конкретные даты, когда будут поставлены те дополнительные системы Петрио,
о которых у нас и есть договорённые с партнёрами.
Новый пакет военной помощи Киева на сумму свыше 2 миллиардов долларов в Пентагонии уже анонсировали.
Он включает ракеты для ПВО, противотанковое вооружение и другие критические необходимые боеприпасы из резервов армии США.
Завел глава минобороны Остин.
Срок начала поставок истребителей снова сдвигают, как сообщают немецкий телеканал Вельт.
Применять F-16 в ССУ смогут не раньше осени.
Ситуацию вокруг передачи самолетов Вельт называют драмой.
Ф-16 и аэродромы их базирования будут законными целями российских военных заявил посол России в ГАГе.
США не собираются объявлять бесполётную зону над Украиной, заявил официальный представитель Говзде по патель.
Рассматривают ли США и на топланы по созданию бесполётной зоны в некоторых частях Украины?
На данный момент мне нечего сказать по этому поводу.
Мы прекрасно понимаем, в чем нуждается Украина, и мы продолжаем работать с ней рука об руку,
чтобы гарантировать, что у нее есть все необходимое для ее обороны.
В большинстве стран мира словам Зеленского больше не верят.
Об этом говорят результаты опроса американского исследовательского центра View.
Зеленскому не доверяют жители Венгрии, Турции, Греции и Италии.
Страны НАТО при этом нашли новый повод отказать Киеву в членстве.
Украина, оказывается, погрязла в коррупции. Об этом пишут британской Daily Telegraph. Суммы взяток, воинкома мы по граничникам только растут.
При нынешних темпах мобилизации до конца года на Украине смогут отправить на фронт всего 200 тысяч солдат.
Заявил секретарь оборонного комитета Рады Костенко. А ВСУ нужно полмиллиона солдат.
Нам достаточно 200 тысяч для того, чтобы стабилизировать ситуацию, а если мы хотим эту ситуацию переломить в свою пользу, если мы хотим наконец-то начать побеждать, наконец-то снова оказаться в выигрышной, а не глухой оборонительной ситуации.
Только, к сожалению, никуда не делась потребность в полумиллионе человек за относительно короткое время.
Ну и западная так называемая элита продолжает откровенничать с российскими пранкерами.
На этот раз попалась секс-гостсекретаря США Филлари Клинтон.
Она рассказала, что второй срок Байдена зависит от наступления Украины.
То есть если в ССУ пойдут в атаку и добьются успеха,
то эту заслугу в штабе демократов пропишут лично Джо Байдена.
Джо Байдену. Ну и тогда его действительно смогут переизбрать, несмотря на деменцию.
Трампа, госпожа Клинтон, назвала опасным кандидатом для Киева и для Вашингтона,
так что на предложение Порошенко объединиться и вместе работать против избирательной
компании Трампа. Почему Порошенко? Потому что пранкеры представились именем экс-президента
Украины, Хиллари ответила согласно.
Сам Трамп, в случае победы на выборах, планирует заключить
с Россией сделку о нерасширении НАТО, пишет сегодня политико.
В добавок он назовет гарантия безопасности со стороны
США для астрон-альянса, которые тратят меньше 2% ВВП
на оборону Альянса.
По данным опроса ИПСАС, после первых дебатов шансы
на победу у Трампа и Байдена равны.
И только бывшая первая леди, Мишель Абама, якобы, является гипотетическим кандидатом,
который имеет большие шансы победить республиканца Дональда Трампа.
Прям час опрос дает ей 50% против 39 у Дональда Трампа, но рейтингов может добавить перенос приговора по делу о выплатах в порноактрисе.
Оглашение состоится в сентябре, уже после второго раунда дебата, не в июле, как было запланировано раньше.
Вонесение приговора Дональду Трампу по делу о взятке было отложено. Теперь это произойдет не раньше 18 сентября.
Судья Мерчинт принял решение отложить вынесение приговора после того, как адвокаты Трампа попросили его дать им возможность заявить,
что его приговор должен быть отменен в связи с принятым в понедельник решением
Верховного суда США о том, что президенты имеют право на иммунитет от уголовного преследования за официальные действия.
Прокуроры ведущие дело о взятке утверждают, что аргументы Трампа не имеют под собой оснований,
поскольку он еще не был президентом, когда совершал преступления.
Но они согласились отложить вынесение приговора,
чтобы дать Трампу возможность привести свои аргументы.
В мае Трамп был признан присяженными виновным фальсификацией
деловой документации, связанные с денежными выпутами,
сделанными пор на звезде Сторми Деннилс
в преддверии выборов 2016 года.
Является ли отсрочка вынесения приговора неожиданной
и может ли она как-то повлиять на вердикт?
Да и нет. На первый взгляд можно подумать,
а как президентский иммунитет связан с юрским делом о взятке,
в котором шла речь о выплате денег пор на звезде.
звезде. И большая часть этих действий произошла до того, как Трамп занял свой пост.
Вместо этого защиты говорит, что доказательства официального или президентского поведения
не должны были быть допущены. Но судья Роберт также написал, что доказательства
официальных действий у нас нового лица не могут быть представлены против обвиняемого,
что является еще одним очень благоприятным решением для Дональда Трампа. Теперь суд готов
но, по крайней мере, рассмотреть, что он может предоставить доказательства.
На самом деле, это очень важный вопрос, потому что четырёх дел,
соответственно, три не дойдут до суда, до президентства Байден,
а до президента Тампа, до президентства любого,
до выборов президента в США, может быть, из этих.
Вот, что касается приговора, это очень важно.
Дело в том, что до окончательного вердикта, который будет в сентябре,
Байден не может теперь официально называть Трампа осужденным, потому что это апелляция, фактически.
То есть основной прямой...
Вау-вау-вау.
Вау-вау-вау, потому что это влияет на избиратели примерно до 20-30% умеренных.
У них всего там разрыв в соответствии некоторых штатах, там 2, 3, 4, 6, 7%.
Единственная опора в предвыбранной гонке была это назвать Дональда преступником.
Я напоминаю, что...
Большие надежды всей компании строились вокруг того, что Трамп будет осужден.
Официально это будет первый случай осуждения президента, и это скажется на электоральный составляющий.
Но, как мы видим, в последнем вопросе в неопределивших штатах, соответственно, Трамп увеличивает свои отрывы.
Он согрел увеличивал их...
Но это будет плюс Дональду Трампу, который будет называть себя политическим заключенным?
Нет. В США...
Нет.
Потому что, во-первых, он не получит срок уголовный с большой долей вероятности.
Он получит, скорее всего, какие-то общественные работы или, скорее всего, условные сроки?
Это понятно, но сам факт — это суждение.
Сам факт — это суждение поменять.
Сам факт того, что на него вешают этот ерлык перед дверью выборов.
Сам факт — это повлияет на ядерный электротрамп, который так за него проголосует.
Они борются за умеренных, то есть за тех людей, которые соответствуются не демократами, не республиканцами,
а которые соответственно смотрят по тому, как бы относятся к кандидату, как к умеренному.
Грубо говоря, выбирают его по программе или как ему относится, или то, как его осудили.
Вот это основная электральная часть, за которой не борются.
От того, что Трамп будет 200 раз сужден, или 148 раз сужден, от этого его ядерный электрад,
за него голосовать не перестанет.
Как ядерный электрад, Байден не будет голосовать против него.
Поэтому они борются сейчас за умеренных, а для умеренных это очень важно.
Второй очень важный момент для умеренных заключается в том, в каких физических кондициях...
В чем важность?
...потому что они не будут голосовать некоторые из них.
Такой не самый принципиальный момент.
Так оплатил он проститутки или не заплатил?
Для женского сегмента.
Пядерное, державо, кризисы, экономика.
И тут какая-то проститутка, 15 лет или сколько, 25 лет назад.
Так устроены выборы в США.
Они так во всю мире устроены.
Осуждение не осуждение, влияет на электоральное поведение.
Люди, исходя из этого, голосуют по-разному.
В США такая система.
Есть какие-то замеры, что американские женщины
чувствительное подношение порного актриса?
Конечно! 44-45% женского электрата в умеренном сегменте
сильно зависит от ситуации с делом в Шторме Деннилс.
Как же тогда наркотики от Байдена?
Еще раз! Это вне влияет...
То есть женщин впечатляет только порноактрисы?
Им важно, что с конкретно, с их кандидатами происходит.
Это первый момент.
Потому что у нас очень много было историй, связанных с родственниками первых лиц.
поднимем в соответствую ситуацию с тем же Клинтон и, соответственно, очень много историй с бушами, кстати говоря.
Просто к тому, что имея в виду весь пласт проблему одного-другого, вот этот вот нюанс как будто бы не определяет.
Если мы за это время научились за два года чему-то, то мы, естественно, смотрим на то, что происходит в электронной составляющей.
От того придет Трамп или не придет Трамп.
И с какими, соответственно, что будет в Сенате очень сильно зависит, в том числе и перспективы того, что будет в ближайший год.
Поэтому, конечно, это влияет.
Если это обсуждает протекой, если это обсуждает в аксесс, если все основные технологические сегменты это обсуждают,
Значит, это важно. Если бы не было проблем, у Байдена сейчас с электоральными рейтингами, сейчас бы не запускался антикризм, не было большая ставка на следующий саммит, который пройдет на следующей неделе, в, соответственно, натовски, в котором будет первый международный саммит, вот эти дебаты.
Ладно, начерпись с ней с проституткой. Если была проститутка, значит, он хотя бы дееспособен. Что делать с Байдоном?
Так вот.
Которые очевидно сейчас не здоров.
Так вот, сейчас для того, чтобы Байдена...
И это тоже обсуждают политиковые издания Акси?
Конечно, это влияет на избирательную компанию, потому что если...
Больше степени, чем какая-то проститутка.
Но дед не может молить слово.
Если сейчас...
Дед забывает и зависает.
Смотрите, то, что в последнее время произошло, мы должны правильно относиться к тому, что реально происходит в избирательной компании в США.
Мы сейчас опять, соответственно, свои представления о том, что там происходит, приведем, и потом опять там выглядит кто-то не тот, потому что мы что-то там не досчитали.
Вот, поэтому...
Да они нам все не нравятся.
Нет, вам сегодня политикор рассказал, в чем нравится между вашими кандидатами.
между вашими кандидатами, а они заключаются в том, что Байден, в отличие от Трампа, будет
сделать ставку как бы на внешние проекты, а Трамп в первую очередь будет
с внешних проектах делать серьезно ограничение.
Байден и делать ставку, это какой-то аксимирон.
Трамп тоже делает ставку.
Посмотрите, да, ну видели, наверное, уже эти кадры, но что называется, завирусилось оно в интернете.
Байден делает ставку в 2019, и он действительно хоть что-нибудь делает.
И Байден, который претендует на то, чтобы сделать ставку
или не сделать штаны в 2024, как будто два разных
человека.
Внимание.
Я продолжаю думать, что мы должны создать фундаментальные
изменения в правилах, и эти правилы, кстати,
incluи не только африкамериканскому, но и ЛГБТ комьюнити.
Он хочет уйти из-за того, чтобы уйти из-за
области медикамера, для того, чтобы...
Я не опоздаю боссов в Америке.
Что я опоздаю, это боссов,
в том, что я опоздаю, что я опоздаю.
Я уверен, что мы сможем сделать каждую
и единственный солидарный человек,
который способен для того, что я смог бы сделать с COVID-19,
с делом с всеми, что мы должны делать.
Если...
Вы будете определить результаты этой селекции.
Водь, водь, водь.
Если вы сможете вводить в другое, водь в другое.
Если вы сможете вводить в другое, вводи в другое.
Водь в любом случае это лучший способ для вас,
Байден говорит, я делаю ставку. Забыл на что делаю ставку?
Он там много чего говорил на самом деле странного.
Мы тоже на ставах наделали в последние два года, как бы, вот, и три, даже я бы сказал, вот.
В чем особенно заключается, заключается на том, что...
Вы хотя бы не забыли, чего мы хотели?
Хочется напоминать-то каждый день точно вот конкретно, какие цели, какие границы очень хотелось бы.
Вот, потому что они все до конца понимают.
Вот, чтобы не заверусилось потом.
У Байна проблемы с рейдингом это факт, и поэтому очень много будет зависеть того, как он покажет...
Кажется, она то есть причина.
И очень важно будет, очень много будет зависеть от того, как он себя позиционируется, правильно?
Вот в международном мероприятии, которое произойдет непосредственно с амитнатом.
Поэтому предполагаешь, что она очень жестко речь может. Выско, выйти.
И до этого пытается провести первое своё интервью за полгода.
Без субтитров, без суфлёра.
Ну фактически, да. То есть, его себе субтитры...
Субтитры, что он имел в виду?
Нет, так и есть. Такая фразда.
То, что человек может понять так полностью субтитров.
Так вот, в этом-то особенно все будет сейчас.
это жесткость проявлять, и если ему удастся что-то изобразить как раз в ближайшие 19 уже 18 дней, то скорее всего он станет кандидатом, в этом случае он скорее всего проиграет.
Кстати, как все остальные кандидаты, кроме Мишель Абам в этом исследовании, они проигрывают Трампу при любых раскладах.
То есть проблема заключается в том, что даже если сменить кандидаты сейчас конкретно, он проиграет Трампу, потому что это будет восприниматься избирательными, умеренными, прежде всего, как слабой.
Слушай, вопрос, сверите этим исследованием, да?
В итоге, неважно, осуждено на линию.
В данном случае, если бы не было провала Байдена при прочих раундах до, соответственно, этой избирательной кампании, ситуация была, по мнению, сравненной.
В некоторых направлениях Байден даже выправлял ситуацию.
Берем то же самое в Пенсильване. Он там обошел Трампа по медиальной социологии.
То есть, как бы это 10 крупнейших агентз замерено.
Поэтому, с этой точки зрения, конечно же, эти дебаты очень серьезно его подкосили.
Если никаких ударов дополнительных по Трампу не произойдет, то может Трамп просто выйти и сказать, разорвать флаг, например.
Или, естественно, появятся какие-то вау, там ваузы и влень, такое уже было на самом деле, его истории.
В этом случае, как бы, вариантов нет, выигрывая.
Ну, то есть решает уже не порно актриса по имени Stormy Daniels, а деменса этого константного человека.
Но есть это деменса или нет этой деменса?
Вот после лишения Верховного суда, вот этот вопрос, связанный с судебным воздействием, он оказался, как бы, вне поля.
Поэтому с этой точки зрения сейчас очень многое будут зависеть именно от физической состоянии Байдена.
Карин Жан-Пьер же задали вопрос, он точно не болеет, вы можете как-то это...
Она очень соскорбила там люди общеческие.
Да, она задумалась и сказала, у меня есть ответ!
Вы готовы?
Потом была драматичная пауза, и этот ответ слова нет. Посмотрите.
Это вторая часть интервью, вообще жесть.
Я думаю, что американскому народу необходимо получить ответ.
Да или нет на этот вопрос.
Есть ли у 81-летнего президента Байдена какая-либо форма деменции
или дегенеративного заболевания, вызванного болезнью Альцгеймера,
которое могло бы вызвать такого рода провалы.
У меня есть для вас ответ. Вы готовы? Ответ нет.
И я надеюсь, что вы другому зададите тот же самый вопрос.
Проходил ли президент неврологическое обследование после дебатов?
Неврологическая обследование. Послушайте, я могу сказать лишь то, что это была плохая
ночь, и президент высказался про это. Он всё понимает, президент регулярно проходит
медосмотр, результаты которого мы публикуем, мы продолжим это делать, мне больше нечего добавить.
Ребята, увидимся завтра. Всем спасибо.
он говорит все понимает как та собака но сказать к сожалению не может
вернемся жители европы считают что украина не победит россию на поле боя об этом
то что здание политико свыше тридцати процентов полагают что конфликт и вовсе
закончится русским сапогом в кейфе всех опрошено стран евросоюза только эстония
неистого верят в победу Киева.
Литва при этом уже готовится к войне с русскими.
Власти Вильнюса закупают противотанковые ежи зубы дракона.
Только в этом году на оборону города
планируется потратить порядка 1 миллиона евро.
Эвакуация из Вильнюса будет осуществляться
в шести направлениях по дорогам, ведущим на запад и на юг.
Все зависит от разных условий.
а станут цели в городе Масты. Цель – эвакуация столицы за полтора дня.
Также планируется закупка бетонных блоков для перекрытия дорог, противотанковых надолбов,
зубов дракона, сборных комплектов стальных ежей. Они, в первую очередь, нужны для блокирования
въезда в город по асфальтовым и бетонным покрытием. Ещё Вильнивсе проводит ревизию убежищ,
чтобы все жители города могли скрыться от потенциальных обстрелов. Сейчас же только около 50%
Завжители могут укрыться в специальных подземных,
главные в новом плане – формирование логистических
цепочек для скорейшего развертывания бригады немецких
солдат на случай начало полноценных боевых действий.
Пилят безстыдно бюджет и без того небогатого государства.
Игорь Юрьевич.
Пока Литва сходит с ума, готовясь всей страной и
укуярыться на Запад, в Минске впервые показали ядерные
скандеры.
Да.
В принципе, разведки Польши, той же самой Литвы, НАТО, озабочены главным вопросом.
А что это было? То ли такой, знаете, испуг или реально там были ядерные боезаряды?
Кстати говоря, появление у Беларуси и Скандеров предусматривали новые планы
парирования агрессии, которые могут быть проецированы против союзного государства
со стороны стран НАТО.
В этой связи определены 50 потенциальных военных целей
для возможных ядерных ударов на территории Польши
и 15 целей потенциальных на территории Литвы.
Еще раз говорю, если они первыми начинают войну и агрессию
против союзного государства.
Поэтому все серьезно, и никаких размышлений здесь не будет.
не будет. Самое главное, согласован протокол между Путиным и Лукашенко,
каким образом получается санкция и, собственно, нажимается ядерная кнопка.
В этой связи всех нас очень беспокоит, конечно, ситуация с президентом Байденом,
и не только потому, что он глава государства, но и верховная главнокомандующая.
Его физические кондиции, допустим, ночью разбудили Байдена и говорят,
слушай, ядерное нападение США, это должен действовать. Во-первых, он должен активировать
тем или иным способом, то ли по лицу, то ли пальчикам, то ли специальной картой ядерный чемоданчик для того,
чтобы дальше отдавать команды стратегическому командованию США. Но человек, если на дебатах
подготовленный, не может закончить свою мысль, высказать четко логику тех или иных своих решений,
как президента, возникает вопрос, а что он будет делать?
Он может нажать, во-первых, не на ту кодовую комбинацию,
совершить стратегический ошибок.
И вызвать медсестру, если эта кнопка тоже красного цвета.
Ольга, здесь смех, конечно, уместен,
но мы должны понимать, что у Байдена в руках ядерные коды
от американской стратегической тряды.
И здесь вопрос уже не просто в Байдоне,
а вопрос, кто в США будет принимать телеенарешение,
если вдруг придется действовать.
То ли офицера, который носит этот ядер-чмаданчик за ним,
то ли это будет делать Камала Харрис,
то ли это будет делать Лой Тостин.
Это реально серьезная стратегическая проблема,
которая надо обсуждать,
поскольку у нас канала в коммуникации таких прямых
сейчас недостаточно,
но тем не менее,
Беловусов в праве позвонить Остину и сказать,
а что и как вы контролируете свои стратегические ядерные силы.
Или надо может быть проводить специальную сессию
генеральной ассамблею, он каким образом США может в виду неадекватности президента совершить
фатальную для мира и для самой Америки ошибку. Это серьезная стратегическая проблема и мы должны
ставить этот вопрос и требовать его решения тем или иным образом, потому что плохо Байден или
неплох, но его цена ошибки и цена деменции глобальная ядерная война, уничтожение человечества. Вот так
В этой связи, конечно, главное, я считаю, геополитическое событие — это саммит шанхайской организации сотрудничества.
Две важнейших проблемы, которые я считаю сегодня лидеры ШОЗ, должны обсудить.
Первое — это создание независимой системы глобальных расчетов альтернативы системе SWIFT.
Выбить из рук США и Запада эту экономическую удавку,
Которую они пытаются затянуть на шее всего цивилизованного мира.
Независимая система, независимая от доллара, независимая асфифт,
система глобальной мировой торговли всего остального мира за исключением Западного лагеря.
И вторая задача — это создание военной составляющих шосс.
Необходимо сформировать военный комитет шанхайской организации сотрудничества.
ее состав ходит как минимум пока что сегодня три ядерных державы
в перспективе туда может присоединиться и северная Корея и Иран
на нынешнем сомнете ШОС
состав организации войдет Беларусь, дефакта тоже ядерное государство
поэтому военный комитет, который будет в том числе глобально отвечать за будущее мира
мы должны сделать все, чтобы гегемония США была подорвана
они сегодня враг всего остального мира и практические механизмы, которые будут обсуждаться
в Казахстане в рамках встречи многосторонних и двухсторонних встреч лидеров шосс. Это отличная
возможность нам выстроить новый альтернативный справедливый мир. В России за сутки сразу 40
температурных рекордов Волгоградской области днем плюс 41. Все силы противопожарной службы
переведены на усиленный режим работы. В Москве настоящее пекло сегодня, уже в 8 утра было
плюс 30, днем и вовсе плюс 35. Накануне из-за жары загорелась кабина башенного крана, обошлось
без пострадавших, все случилось тоже в Москве, а сегодня в столице на высоте 32-го этажа,
Это почти 90 метров от земли, умер от жары, крановщик.
Как сообщили спасатели, кабина расколилась до предела,
и у мужчины остановилась сердце.
К дневной жаре, добавится еще и так называемые египтские ночи,
воздух в столице не будет опускаться ниже плюс 24.
Врачи говорят, что такая аномальная жара опасна для организма.
Человек не успевает восстановиться даже за ночь.
Прямо сейчас на прямой связи кандидат медицинских наук Алексей Хухарев, Алексей Леонидовича,
зрители нашей программы хорошо знают и помнят по временам тяжелым ковидным,
Ну а теперь жара. Алексей Леонидович, расскажите, пожалуйста, как отличить вот этот солнечный удар,
тепловой удар, как распознать, какие симптомы, что делать. Ведь тот коронавчик, находясь в кабине,
осознавал, что жарко, но сделать ничего не получилось, но и врачи не спасли. Как попытаться
спасти, если какие-то реанимационные методы? Что делать, когда плюс 40? Да, здравствуйте, Ольга. Да,
Да, конечно, грустная такая история, и не хочется, чтобы кто-то еще раз повторил такую.
Дело в том, что ну не сразу можно понять, что ты перегрелся, но прежде всего на что надо обращать внимание.
Учищенный пульс, сухие кожные покровы, чувство жажды, чувство слабости, помутнение какого-то сознания.
Это все возникает не вдруг, но постепенно.
Соответственно, если вдруг там как-то получилось так, что вы там где-то затрудоголили на даче, там на грядке, по такой погоде, что я
категорически не рекомендую делать, во всяком случае, если его ползать, то только внутренние, вечерние часы. Вот, то очень
велик шанс, что вы пропустите тот момент, когда ваш организм потеряется
компенсаторные возможности, то есть как мы боремся с жарой, мы боремся за счет испарения ипота,
Мы боремся за счет того, что сердце начинает усиленно гонять крови, тем сам отводить температуру от кожных покров, от поверхности.
Но вот это ресурс, если они исчерпят.
Брак какой-то по звуку, очевидно, возникли сложности.
Нет, что-то с микрофоном, если есть возможность восстановить связь, то мы сейчас к вам вернемся, просто не слышно.
Прошу.
я ничего не могу сказать про погоду извините то есть знаю одно что если такая жара или что-то
происходит в европе на западе сразу винят россию то есть во всем сейчас чтобы не произошло винят
россию однозначно и вот вы обсуждали в первой части визит орбана в киев да сегодня дейли
телеграф на первой полосе выходит про кремлевский орбан приехал с провокационным привокационным
предложением перемирия, думайтесь, то есть вооружать Украину это не провокация, а
перемирие достигать, это прокремлевская провокация, однозначно, причем в заголовок
для телеграф на первой полосе газеты Орбан предложил Украине сложить оружие, нормальный подход,
перемирие и так далее. Завтра в Британии выборы, казалось бы, им бы там своими проблемами заняться,
но уже никому не интересно, самая Британия единственная интрига, это...
— Наш кандидат — это тот, который прыгнул в Старзанке?
— Нет-нет, а нашего кандидата они уже обвинили Най-Найджело-Фараджа про Кремлевский,
который отбирает у консерваторов голоса и создает возможности супер большинства либарей.
— По части и по таже этот прикольнее.
— Ну, видите, он пытается с Фарадж, недавно вообще совершенно голым в ток-шоу выступал, совершенно.
— Сдал позиции, ходит костюля. — Либерал-темократу еще растит, да не вырастите.
Ну да, и все. Но британцев уже-то не идти. Они гораздо более активно обсуждают вот визит
Орбанов Киев или выбора во Франции. Вот там, конечно, интрига. Многие действительно в той же
Британии стебутся, веселятся. Та же Дейли Телегра вышла с карикатуркой, где макрончика на
лесопедике маленьком нарисовали, который пытается догнать Лепен и почему-то в советском флаге
Это милиншона, да?
У них такие плаги есть, реально.
То есть вот это британцам сейчас гораздо интереснее, потому что свои выборы уже совершенно скучные.
Но вы знаете, когда они сейчас опять-таки обсуждают во Франции, в самой, в чем же причина такого роста правых,
сегодня ли от ребенка выходят опять-таки на первой полосе, как вы думаете, кто?
Владимир Путин, само собой, то есть ни ЛПН, ни кто-то рассказывают о том,
что это Россия оказывается. Добилось того, что правы совершают успех, что это, благодаря Путину, активности России в соцсетях, правы так выросли, то есть французам уже объясняют.
Вы смотрите, там Липэн может победить, в принципе, но это не вы, это не ваш выбор, это нам Россия навязала.
Причем я читаю эту статью, расследования так и не это называют, листа его, оказывается,
ну там рассказывают, вот смотрите активность соцсетей, которые поддерживали правых,
которые делали невозможным альянс, значит, левых с макронистами. Вот, я ищу, ну а Россия тут
при чем? Ну так нет никаких доказательств, просто вопрос, а кто же еще, знаете, ну раз не Россия.
Могущественная страна Байдена довела до деменса.
Байдена, мы решаем.
В Британии без предел, во Франции право.
Что нельзя на самотек пустить выборы в Соединенных Штатах Америки?
Нет, все под нашим чутким руководством.
Вот во Франции мы уже всех заранее изгнали.
Все мы.
Так что в этом смысле, да, Россия и всемогущие.
Ну это не то что...
Да, здравствует Россия. Это точно.
Ну вы выбрах Франции?
Мы же западную прессу.
Вернемся раз в минуту.
Подразделение Южной группировки войск полностью освободили район новой Часовойяра.
Набороны сообщают, что заменувший день потеря ВСУ на этом участке составили 450 солдат,
два танка, три боевые машины, в том числе бронетранспортер М-113.
Уничтожен также вертолет МИ-24 в воздушных сил Украины,
и еще предприятия по изготовлению танковых орудий крупнокалиберных боеприпасов.
Еще флаг России появился в микрорайоне Канал.
Это была программа «60 минут».
Спасибо, что смотрели прямо сейчас в Вести.
Пока!
