Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа
60 минут по горячим следам. Начинаем с кадра дня с фронта. Кадры от Минобороны,
направление Харьковское на видео. С камер объективного контроля уничтожения сразу
двух танков Леопард. Сначала российские разведчики обнаружили танки и их огневую позицию. После
по ним были нанесены удары Лансетом и Краснополем. Еще один леопард ликвидирован в ДНР на
алиманском фронте, характер повреждения, говорит о том, что и здесь тоже использовался Краснополь,
который проломил башню вместе с расположением наводчика, и также пострадал, сидящий за
аним командир. В итоге леопард одея на 5 сгорел. А это уже покровское направление, вот так
Как выглядит поражение американской Бредли, что называется
прямо в лоп из ПТРК-карнет, после попадания 7 вСУ-шников
выбежали из десантного отделения, именно столько
оно и вмещает.
Что стало с экипажем бронемашины не ясно.
После этого в борт был произведен выстрел из РПГ, выбежавший
с Бредли М2, украинский солдат попытались спрятаться
посадки, но по ним был открыт огонь стрелкового оружия.
Итог уничтожения всей группы в СУ сообщает, что армия
России сегодня загнала в город и установила огневой
контроль над населенным пунктом Нелепи.
Печальная ситуация для украинцев и у Нью-Йорки совсем
скоро он снова превратится в российское село Новгородское.
На этих кадрах группы украинских штурмовиков
попадают под обстрелы в целерии во время неудачной
контротаки на Харьковском направлении.
В часовом яре армия России форсировала водоканал
и укрепляет плацдар на его западном берегу,
сообщает корреспондент немецкий биль Рёбкин.
На Покровском направлении Минобороны подтвердило освобождение
новосёловки первой бои идут уже в желанном.
На Торецком направлении российские подразделения
выбивают в СУ западных окраин Железного и Нью-Йорка кадры
из-под самого Торецка.
Наши бойцы из засады уничтожили хаммер с украинским спецназом.
Менобороны публикуют кадры боевой работы штурмовиков Су-25.
Они разносят опорный пункт в СУ неуправляемыми авиационными ракетами С-8.
На этом видео при помощи таких же боеприпасов и управляемых вихрей
вражеские цели поражают вертолетка 52.
Тут применение ВКС России изделия 305.
Высокоточная ракета уничтожает базовую станцию связи в СУ у Купинска.
В небе над Нью-Йорком, после прилета авиабомбы, огромные облака в форме гриба.
А так удары наших фабов выглядят из окопов украинских боевиков.
Полные управляемых авиабомб позволяют армию России успешно наступать, пишут огненство рейперс.
Вот так наш ВКС при помощи трех фабов в 250.
Уничтожили пункт временной дислокации 144-е бригады ВСУ Восточнее Купинска,
А это уже Щербиновка, под Торецком авиационная ракета H-38 поражает расположение и местохранение БПЛА-47 бригады в ССУ.
Вот так баражирующий боеприпас «Лонцет» уничтожил американскую гаубицу М-37-рки на Харьковском направлении.
Менобороны показывают кадры объективного контроля уничтожения двух немецких танков «Леопард».
Первый был также поражен «Лонцетом».
Второй — с снайперским попаданием высокоточного снаряда Краснополис Гаубицем 100С.
А на этих кадрах Эфпеведрон добивает перевернувшийся американский БТР Страйкер.
Используют беспилотники и российские саперы для разминирования труднодоступных участков местности.
— Ростов, я небо. Слева от вас — мины.
— Бывали такие случаи. При разминировании невозможно было подойти к мини.
Использовали мои средства.
Делали в огурь прямо на мину.
Офицер ВСО с позывным Аликс сообщает, что русская пехота при поддержке БПЛА
крайне эффективно действует на тарецком направлении.
Приводят пример семь наших штурмовиков.
Одну за другой зачистили две позиции ВСО.
У украинцев убиты, ранены и пленные.
На наших бойцах не царапины.
А на этом видео от Менобороны чудесное спасение экипажа нашей БМП
2М с универсальным боевым модулем Бережок. Во время штурма прямо в башне боевой машины
влетела в певедрон с кумулятивным зарядом, но не сдетонировал. Нью-Йорк Таймс пишет,
что все больше украинцев хотят мирных переговоров. Главные причины неоправдавшиеся ожидания
успехов в ССУ и тяжелая ситуация на передовой. Самой армией боевой был все ниже. И на агент дочь
Чувели пишет, что сначала войны на Украине заведено более 63 тысячу головных дел об бегстве военнослужащих.
Почти половина за первые 6 месяцев этого года офицеры ВСУ юристы утверждают, что официальные цифры не отражают масштаб проблемы.
Реальное число дизертиров выше в 3 или даже 4 раза.
То есть солдаты бегут не десятками, а сотними тысяч.
Ленные в ССУ сообщают, что она сильно мобилизует уже даже пенсионерам.
Почему пришли сюда? Почему пошли сюда?
Доставляют.
Доставляют? Урожают?
Да.
Да.
Ну, чем много у вас там, чем у школы?
Они хрена уже пенсионером.
Вот со мной возилик, деду было 59 лет и 7 месяцев.
И вы еще перешли.
Да.
Зеленский подтвердил, что Украина получила F-16, просроченное
опубликовал видео с авиабаза в Киевской области и поблагодарил
партнеров США, Дании и Недерландов, которые согласились поставить
свои истребители. На данный момент на Украине 10 самолетов сообщают
издание The Economist. Еще десяток F-16 пролетят до конца лета.
Украинская пропаганда начала создавать нового призрака Киева.
Цель — поднять боевой дух не только для своих боевиков, но и граждан чих умах телемарафон начал терять авторитет в пользу объективной реальности на войне.
Вот такую марку оперативно выпустила украпочта.
Пара F-16 сбивает Российский Су-35.
При этом использовать истребители Запад разрешил пока только в качестве усиления ПВО в первую очередь в самом ракета опасном направлении Украины, то есть в Одессе, где российские ВКС в еженедельном режиме уничтожают и средства ПВО, средства обнаружения.
внушит ли появление американского истребителя веры в перемогу очень большой вопрос еще как
минимум 2 f 16 попала в кадр во время выступления зеленского если присмотреться к фотографиям
самолетов можно увидеть что это f 16 a d f и f 16 a m эту версию можно отличить по характерным
антенном свой чужой, ну то есть по их выступающей части.
На первой фотографии F-16 EDF, на второй F-16 AM.
Последнюю модернизацию эти конкретные самолёты
проходили в конце Холодной войны в качестве самолётов
ПВО.
Даже на Западе признают, что истребители не повлияют
на динамику и на ход войны тоже.
Место создания PR-видео Зеленскому советуют как
можно скорее строить ангары, рассредотачивать свои истребители и быть готовым к быстрому взлёту в любой момент.
Президент Украины выставил на всеобщее обозрение два недавно прибывших истребителя F-16,
заявив, что эти самолёты помогут Украине в борьбе с Россией.
Зеленский подтвердил, что украинские пилоты уже начали летать на истребителях,
но сказал, что необходимо провести дополнительную подготовку.
Мы сделали возможным то, что было нашей амбицией,
нашей оборонительной потребностью.
Теперь это действительно реальность.
Реальность в нашем небе.
F-16 на Украине. Мы обеспечили это.
Спасибо партнерам, которые действительно помогают с F-16
и первым государством,
которые акцептовали наш запрос о предоставлении самолётов.
Спасибо Дане, Нидерланды, Соединённые Штаты и все наши партнёры.
Слава нашему народу, слава Украине!
На этом фото из соцсетей один из первых F-16 в украинском небе, на Дальвовом.
В целом их поставили 6 единиц.
Именно эти первые F-16 нужно встроить в нашу систему обороны.
Поскольку этот истребитель не одинокий волк на охоте, а всего лишь элемент сверхсложенного комплекса.
Проверка взаимодействия инженерного состава и систем связи во время горячей фазы войны
не совсем те надежды, которые возлагали украинцы на Х-16.
Так, какие может быть боевое применение истребителей?
К частности, в таком количестве.
В СМИ уже появлялись данные о участии в Х-16 противовоздушной обороне.
Русские последнее время начинают активно использовать низкие высоты для полётов
высота для полётов была и ракет, и это создаёт проблемы для наземных локаторов. Именно боевой
Сокол F-16 видит цель в низком полёте, благодаря своим радарам и уничтожает её. Ещё одна жирная
цель для F-16 — российский Су-34, который сбрасывает управляемые авиабомбы на населённые пункты и наши
позиции на фронте, но любая операция F-16 вблизи линии фронта или в тылу врага должна быть
тщательно спланированной, и там должно быть задействовано множество других компонентов.
Самый первый и желанный целью для боевых соколов является Крым.
F-16 сейчас – это драгоценный трофей для русских, поэтому вопрос, как сохранить
ценные самолеты, а также пилотов и инженеров с бесценным опытом,
поскольку русские уже открыли охоту на боевых соколах.
Во-первых, истребители пока что не будут использовать
Близелине фронта и границ, а 40-километровой зоне, куда они не будут залетать,
уже предупредил главнокомандующий сырский.
Аэродромы, где будут слетать, заправляться и проходить обслуживание F-16,
Должны быть очень качественно защищены системами ПВО.
Ф-16 стоят от 14 до 18 миллионов долларов каждый.
По крайней мере, один украинский пилот сравнила в 16 с переходом с кнопочной ноги на айфон.
Но сейчас у Киева есть более актуальные проблемы.
В ВВС Украины всего 20 пилотов, обученных летать на Ф-16,
а сами самолеты требуют слишком частого икропотливого технического обслуживания.
Генштаб ИСО предлагает новое введение, но касается оно не боевых действий,
а оптимизации отлова населения в рамках мобилизации.
Для упрощения механизма привлечения граждан войска нужно делегировать полномочия ТСК
непосредственно к командирам воинских частей.
мол, они смогут в обход, установленный сейчас в процедуре, набирать лишний состав напрямую.
Чему это проведет? Догадаться несложно. Уже сейчас, подавшееся на рассказы рекрутинговых
центров граждан, с удивлением обнаруживают себя не писарями в штабах, а штурмовиками в окопах.
Параллельно на Украине начались первые антимобилизационные бунты, накануне против ТЦК впервые
восстал целый город в Ковеле, Новалыне. Родственники пришли в позволять из военкомата
пойманных на улице мужиков поддержать. Смотрите, вышли сотни человек и новобранцев в итоге отдали.
Пошла цепная реакция, уже другие родные пришли за своими снародные поддержки. И соседнего
Луцко на подавление бунта был направлен спецназ, но даже он не помог, и в итоге всех мужчин освободили из лап ТЦК.
Что смешно? Без порядка обвинили Москву, а участников протеста в обесценивании Лозонга героем Слава,
потому что народ его выкрикивал в поддержку у хилиантов, которые не сделали ничего для победы над Путиным.
В общем, старый испытанный приём, мобелые пушистые,
действуем в рамках закона, а виноваты коварные русские.
Это всё они спровоцировали и разогнали информационный сигнал
через своих секретным агентам.
Что вы делаете? Отпустите его!
Что? Пустите!
А-а-а!
ВЫСТРЕЛЫ
ВЫСТРЕЛЫ
Поехали! ВЫСТРЕЛЫ
Я снимаю!
Выстел! Успокойтесь!
Зачем вы девушку толкаете?
Вы девушку, вы только что девушку ударили, нормально?
Мужчина, я сняла.
Я сняла, что вы сделали?
Да, снимайте.
Взять ТЦК штурмом.
Навалы не местные массово пришли к центру комплектования
вызволять своих товарищей.
В Ковеле Горожане организовали целую демонстрацию под стенами ТЦК.
Причиной стало задержание нескольких парней на блокпосту.
Заштук, парни, ну и Валя, за что там пацаны жизни кладут?
Вы посмотрите, сколько сотрудников полиции стоит,
а ребята до сих пор в гуси ничего не делают.
По сообщениям протестующих,
у задержанных отняли телефоны и ключи от автомобилей.
от автомобилей.
Митим продолжается до позднего вечера.
Известно, что парни в итоге отпустили.
Жители украинского ковиля дали слабину перед российской пропагандой.
Там, на призывы русских агентов, вышли так называемый митинг под ТЦК.
В Волынском ТЦК опубликовали пост, который начинается словами.
Куда идешь, Ковель?
Там написали, что проанализированные факты и обстоятельства случая,
который имел место в Нуре и Ковель, свидетельствуют, что конфликт поддерживался и направлялся в необходимом русле спецслужбами России.
Вы обесцениваете настоящую суть Лозунга героем Слава, который вы криковали и аплодировали уклонисту, который не сделал ничего ради победы Украины.
После таких ваших действий вы еще уверены, что стоите именно на тех уже национальных позициях,
что и сотни тысяч соотечественников, которые сооружим в руках, защищают нашу с вами родину.
У здания ТЦК и автомобилей военных Украину охватили массовые поджоги, только в Харьковской области
с начала года зафиксировано около 40 таких случаев, почти столько же в Одессской области.
Джип, вы разумалеванные веськопы.
Джип подъезжает такой разукрашенный военный.
Выходит бородатый такой красивый, в мультиками военный.
Пистолет у него такой здесь висит.
Пошел там что-нибудь купить в магазин.
А я смотрю на эту машину, у меня глаза открываются.
На этом джипе такой вот знак, огромный, красный,
на котором перечеркнуто и написано ТЦК.
У меня так и сигарету упала. Я стою, а сигарета лежит.
Это отношение военных ТЦК.
А все эти реты лыжи, все виднушения висковых до ТЦК.
Ну а Байдену, похоже, пришло время начать и посадца за свою жизнь еще больше.
Такой вывод можно сделать из выступления Ненси Пелосе на Тебе с Нью.
С Ненси предложила, как можно, скорее, увековечить сонного джо на мемориальной горе Рашмар.
Не уточнив, что при жизни.
А поскольку все четверо президентов, увековеченные в гигантском баррельефе в Южной Докоте,
Джордж Вашингтон, Джейферсон, Линкольн и Рузвельк уже мертвы, то и Байдена,
вероятно, ждет что-то похожее в ближайшее время.
По такому фоне New York Times сообщают, что все больше украинцев готовы согласиться на переговоры с
с Россией.
И дело здесь есть в слабости Байдена, который совершил
неравный обмен заключенными.
Кредики Белого дома уже заявили, что администрация
Байдена поощряет диктаторов по всему миру, захватывать
новых заложников и менятих на своих шпионов и рассекреченных
резидентов.
Впрочем, подобные вбросы про ни в чем невиновных
заложников, только что опровергла ФСБ на ваших экранах впервые.
Доказательства вины так называемого журналиста Эвана Гиршковича
и Марпеха Пола Уиллона.
На кадрах оперативной съемки Гиршкович,
прикрываясь редакционным заданием,
пытался получить секретные данные о работе Урал-Вагон-Завода.
А у Уиллона задержали в номере гестеницы Метрополь в Москве,
при получении флешки с данными о сотрудниках ФСБ.
Мы не будем даже писать, что мы видели документы.
У нас только будет анонимная источника.
Т.е. не нас не подозревают в сборе и никого не подозревают в сдачах, у нас, типа, будет написано на нем и источники и рассказали.
На встрече Гершковича и его информатора обсуждалась передача секретной информации о российском ВПК.
На кадрах Гершкович сидит в кафе один, к нему подсаживается человек, они начинают разговор.
Американец параллельно ведет записи.
В какой-то момент в заведение заходят силовики, хватают Гершковича и надевают на него наручники.
Показаны также изъятые вещи задержанного, бумага пишущие при надлежности телефон.
На записи разговора анонимный контакт просит Гершковича быть очень аккуратным, потому что это секретная информация.
Журналист уверяет его, мы не будем даже писать, что мы видели документы.
Таким образом, по его словам, их не подозревают в сборе и никого не подозревают в сдаче.
На видеозадержание Уиллона в ванную комнату в его номере, заходит мужчина и после краткого диалога передает ему флешку.
На следующих кадрах уже задержанный Уиллон сидит на кровати в окружении силовиков, после чего его выводят из отеля.
Европейская пресса буквально страдает по поводу освобождения крассикового франкфуртера Альгимайны.
Прямо обвиняют шольца в том, что он пошел на сделку под давлением Вашингтона.
Ну и сам Байден, конечно, добавил поводов для критики и насмешек. Встречая обмененных в аэропорту,
лидер США зачем-то зашел в самолет. После того, как все заключенные из него уже вышли и провел там две минуты,
пока сотрудники секретной службы смиренно ждали утрапа. Этот необычный эпизод породил множество домыслов.
Плоть до того, что у Байдена свело живот, и он решил воспользоваться туалетом.
Или таким образом хотел сам улететь в рамках обмена в Москву.
Помогите американскому народу разобраться в этом.
Американцы освободили журналистов и других невиновных людей.
Русские освободили одного осужденного убийцу,
нескольких шпионов и других хакеров.
Как это сбалансировать невиновные журналисты в обмена преступников?
Ну, во-первых, я думаю, это много говорит о разных приоритетах Соединенных Штатов и наших союзников с одной стороны и России с другой.
Что ценим мы и что ценят они?
Но, во-вторых, это трудное решение, как сказал президент.
Я хотел бы поздравить Владимира Путина с тем, что он заключил еще одну великолепную сделку.
Вы видели, какую сделку они заключили?
Смотрите, мы хотели вернуть людей, у нас 59 заложников, и я никогда ни за что не платил.
Они выпустили одних из самых лучших киллеров в мире.
Они получили одних из самых злых киллеров, и мы вернули наших людей.
Но мы заключаем просто ужасные, просто ужасные сделки.
Хорошо сказать, что мы получили обратный людей, но это создало плохой прецедент.
Эмоциональное возвращение домой стало результатом филигранных секретных переговоров,
секретных переговоров, которые Белый Дом назвал торжеством дипломатии.
Среди несправедливо осужденных в России американцев, которые вернулись домой,
был ветеран морской пехоты Пол Уилан и репортер Волстри Джорнал Эван Гешкович.
Целых семь несправедливо заключенных американцев не удалось вернуть назад.
Среди них учитель Марк Фогелл, который был приговорен 14 годам
заключение за право с медицинской марихуаны, но семья Алсу Курмашевой, репортера Радио Свобода,
смогла обнять ее на американский земле. Это важно, что мы празднуем возвращение наших
соотечественников американцев, но при том, что я был связан с этой темой на протяжение длительного
срока, я знаю другую сторону этого вопроса. Джон Саливан, эксперт CBS News, был американским
Поступаемся ли мы чем-то большим из-за этого обмена заключенными?
Это так, это усиливает ценность того, что российское правительство
незаконно задерживает американцев в России для заключения подобных сделок.
Всего в России и Белоруссии было освобождено 16 заключенных в обмен на 8 русских,
которые находились под стражей в других странах.
странах. Президент Байден воспел многонациональное сотрудничество. Германия, возможно, пошла на
самую большую жертву, освободив Вадима Красикова, осужденного убийцу, который работал на российское
государство. Президент России Путин лично встретил его как героя. Путин точно может сказать,
мы заботимся о своих. Если я отправлю тебя в Берлин убить кого-то, я не оставлю тебя там,
«Я тебя верну домой».
Путин был награждён по сути за то,
что он выкрал среди прочих американских журналистов.
Это был наш моральный долг освободить Эвана,
освободить российских диссидентов.
Но с другой стороны тут кроется и моральный риск.
Мы отпустили убийцу по контракту, кучку киберпреступников и шпионов.
В ответ мы получили заложников.
Это в основе своей несправедливо
и, конечно, сопряжено с риском, что Путин подумает,
Ну что ж, теперь я могу поймать любого и в любое время,
если мне нужно вернуть кого-то назад.
Вот в чем заключается большой риск.
Удивляет Литов, какой момент произошел этот обмен.
Единственная моя догадка заключается в том,
что, возможно, Путин теперь обеспокоен, что Трамп не победит.
И я считаю, что ему действительно был нужен его наемный убийца.
Этот красиков, который был в Германии, он хотел его вернуть.
Скажите нам, что он сделал?
Он убил чеченского диссидента, хладнокровно посреди Белого дня в центре Берлина,
и Путин действительно хотел его вернуть, потому что он агент секретной полиции.
Он встретил его с подчетным караулом.
Все верно, он действительно хотел его вернуть. Считается, что он давно его знал еще со времен КГБ.
Так что он был ему нужен, и единственное, почему он его получил,
так это потому, что Байден убедил Шольца освободить его.
Так что Каслеру ФРГ пришлось принять решение освободить его,
а изначально немцы не хотели этого делать.
Эта ситуация показала, что Германию можно шантажировать,
и она готова оказывать услуги.
А значит ли это, что мы теперь должны опасаться, что нам придется
и дальше считаться с подобными действиями,
как это было во времена холодной войны.
Да, конечно, однажды это сработало.
Такая модель работала и в прошлом.
Поэтому можно с уверенностью ожидать,
что она сохранится и в будущем.
Давайте не будем забывать, что обмен пленными в данном случае это эфемизм.
Речь идет об освобождении преступников,
заложниками взятыми Россией и Белоруссию.
Путин рассчитывает на то, что Запад можно шантажировать.
Путин остается тверд в своих требованиях.
Вы сказали, что этот обмен делает путешествие для американцев куда более опасными,
что ценность американского заложника для любой страны в мире должна равняться нулю.
Мы на рынке. Это говорит всем в мире, что американцев можно продать,
и единственный вопрос заключается в том, за какую цену.
Это повлияет не только на Россию, но и на Иран,
Северную Корею и терроритические группы во всем мире.
Пошлют ли США сигнал России по поводу последствий
последствия после исторического обмена, заключёнными на этой неделе.
Мы уже это сделали. У нас предупреждение по поводу поездок в Россию.
Мы говорим американцам не ездить в Россию.
Мы ввели санкции и использование акта «Левинтсона» способствует этому запрету тоже.
Мы пытаемся обозначить людям риски их поездок в разные страны мира во всём мире.
Но мы не будем извиняться. Никаких извинений за то, что вернули невинных людей домой.
Лучше они будут жить дома, чем гнить в российских тюрьмах
за преступление, о которых они не совершали.
Никаких извинений за эту сделку.
Администрации приходится принимать подобное сложное
решение.
Демократы утвердили Камалухаре с кандидатом в президента
на онлайн-созвоне партийных делегат фетт.
Было одним из условий участия Дональда Трампа в дебатах,
которые запланированы на 10 сентября на ABC.
Трамп Трамп говорит, что в этих дебатах участие принять
он не сможет ввиду того, что судится с телеканалом
ABC News.
Вместо этого Дональд предлагают провести встречу 4 сентября
на консервативном телеканале Fox News.
В ближайшие дни Харрис объявит своего кандидата
в Вицопроизиденте.
Во вторник у них запланировано совместное выступление
в Филадельфии.
Многие уже поспешили сказать, что раз Филадельфия, значит, Харрис выбрала губернатора пенсильвании Джоша Шаппира.
Либеральные СМИ при этом считают, что кого бы не выбрала Харрис, она победит Трампа на выборах.
Недавний опрос УБС утверждает, что Камула уже смогла на 1% передеть Дональда Трампа.
Штабе Трампа с этим категорически не согласны и говорят, что социологи намеренно подтасовали результаты опроса,
чтобы таким образом манипулировать выборы.
Сам Трамп, опять называется,
назвал Камулу беспросветно тупой,
ну и подтверждение, что называется, слов Дональда Трампа.
В сети буквально завирусилась видео,
где на тот момент будущая вице-президент говорит,
что ей приходится в ежедневном режиме делать выбор,
между тем, чтобы быть жёсткой и тем, чтобы быть сукой и после-инфернально хохочешь.
Трамп предлагает провести дебаты с Харрис на канале Fox News 4 сентября.
Тем временем компания Харрис говорит, что изначально планировала провести дебаты на ABC.
Менее чем на неделю позднее.
Харрис обвиняет бывшего президента в попытке уклониться от участия в дебатах,
но Трамп заявляет, что его обязательства перед каналом ABC относилось к дебатам с Байденом,
а не с Вицепрезидентом.
Вицепрезидент официально набрала достаточное количество
голосов делегатов-демократов, чтобы обеспечить выдвижение
от своей партии.
Начинается новое обсуждение об онуде дебаты.
Трамп заявил в пятницу, что он согласился на предложение
от Fox News, в то время как компания Harris утверждает, что она придерживается
за планированных дебатов на ABC 10 сентября.
Трамп обещал провести дебаты с президентом Байдену
на канале ABC, но отказался от участия после того, как
Байден снял сосредвыборные гонки.
на арене Трампа сосредоточена своей соперницей, вице-президенте Харрис.
Мы сделаем это на Fox News, если она появится.
Я не думаю, что она появится, она не может говорить,
не может даже читать стиль суфлёра.
Я бы поставил ей шесть баллов по десятибальной шкале.
Но если бы она заговорила, я дал бы ей меньше единицы.
А нам нужны люди, которые умеют говорить.
Учитывая, насколько важны были дебаты между Байденом и Трампом,
это имеет огромное значение для обеих сторон.
Этому будет уделено огромное внимание, и на самом деле у нас есть кандидаты,
от результатов которых зависит многое.
Трамп будет пытаться показать, что Харрис глубоко радикально,
что она не умеет вести дебаты и не способна противостоять мировым лидерам,
таким образом каким энергичным и неугомонным мистер Трамп может.
Кто-нибудь заметил, что Камала Харрис не даёт интервью?
Это потому, что она действительно тупая.
Она не может нормально говорить без телесуфлёра.
У нее чрезвычайно низкие IQ, а нашей стране не нужен человек, который не умеет сложить два предложения.
Она не может этого. И кроме того, мы только что покончили с одним таким, по имени Сонны Джо Байден.
Избирательным стоит читать каму в человеческим существам, которое учится новым вещам каждый день.
И не стоит беспокоиться о смене ее позиции каждый день?
Нет, треская смена позиции не беспокоит, наша страна меняется каждый день.
Новый опрос CBS показывает, что у Харис есть нечто, чем
президент Байды не мог похвастаться в этом году.
Небольшое преимущество в один процент над Дональдом
Трампом на национальном уровне, а в сомневающихся
Штатах кандидаты идут вровень.
Харис привнесла новую энергию в гонку, процент демократов,
которые говорят, что точно проголосуют, поднялся
до наивысшей точки за год.
Она увеличила поддержку среди ключевых групп, таких
как чернокожие избиратели, молодежь и женщины.
В вопросе она так же опережает Трампа по вопросу о когнитивном здоровье.
Сумасшедшая Камала.
Знаете, есть 19 способов сказать это.
Бывший президент пытается принять своего оппонента, нападая и на личность, и на политику.
Если она выиграет эти выборы, вы получите очень быстро разрушение экономики от Камалы.
Новый опрос показывает, что Трамп все еще сохраняет значительное преимущество среди избирателей,
которые считают, что финансово для них будет лучше, если он будет президентом.
Фейковые новостные СМИ продолжают помогать опасно либеральной камали скрывать ее историю экономического провала и мягкую политику в отношении преступности.
Теперь, как показывает этот анализ, они даже попытаются указать на масштаб опроса, чтобы завысить результаты для нее.
Этот анализ, причина, по которой американский народ увидит правду и не позволит этой национальной компании Газлайтинга победить.
Несмотря на сфальсифицированный результат, стоит отметить, что в июле и августе 2020 года их данные показали,
что Байден лидировал на 10% по стране, что отражает чистое положительное движение, почти на плюс 10% в пользу президента Трампа в этом испирательном цикле.
Трамп также участвует в судебном процессе против ABC и одного из ведущих политиков, Джордж Джастефонополуса, за клевету.
Я не думаю, что Камула и Дональд придут к согласию по поводу дебатов, он не слишком часто упоминал об этом,
но это должно быть важным фактором.
Что касается дебатов на Фокс, я не понимаю, почему
Харрис так обеспокоен.
Фокс, конечно, считается правоцентристским, конечно,
вы увидите больше консервативных голосов на телеканале
Фокс, чем на CNN или MSNBC здесь в США.
Но два предложенных мадератора дебатов считаются очень
честными и хотели бы хорошенько поездеваться на Дональдом
Трампом.
Они пытаются выяснить, сможет ли Камала Харрис добиться
успеха на выборах, с помощью средств массовой информации
и не выставляя себя на показ для широкой публики за исключением
важных случаев.
Но если результаты опросов будут неутешительными,
я думаю, это избавит ее от отчаяния и заставит принять
участие в дебатах.
Дебаты произойду в конце концов.
Новый скандал на Олимпиаде в Париже Берги не примет
участие в смешанной эстафеть патриотлону.
В организме одной из спортсменок Клэр Мишель нашли кишечную
палочку. Бельгийки стало плохо. Почти сразу после заплыва Мишель тошнит уже 4 дня подряд,
женщину положили в больницу. Ранее Олимпийская сборная Швейцария заявила,
что триатлонист Андреан Брифо, который соревновался в Сене, тоже подхватил желудочную
инфекцию. А до этого казахстанская триатлонистка Екатерина Шабалина рассказала, что ее тошнила
на протяжении почти всего плавательного этапа. Канадец стайлер Мислав Чук сообщил,
что его рвало 10 раз. Смешанный эстафет по триатлону должна состояться сегодня и отменять ее
французы не согласились, как заявлено официально, чтобы не портить имидж для игр, хотя казалось бы,
куда еще больше. Продолжается в Париже и шоу вокруг боксерш неопределенного пола.
Накануне свою новую партию в нем сыграла Светлана Станева из Болгарии,
проигравшая в четверт финале турнира в весовой категории до 57 килограммов трансгендеру
Линь Юйтин из Тайваня. После завершения поединка Станева отказалась пожать руку Тайванскому трансу,
а также дважды показала зрителям скрещённые пальцы,
как бы демонстрируя наличие у себя женских ХХ-хромосомов.
Нет никаких сомнений, что акция в отношении Линь,
а также её подруги Иман Хилиф из Алжира продолжатся в полуфинале.
Куда в итоге обе брутальные барышни благополучно прошли,
обеспечив себе таким образом как минимум бронзовые медали.
И это будут первые медали у трансгендеров в мире.
Во время боя за полуфинал мира блетели вот эти кадры
Венгерка Лука-Ана, который в итоге победил транс из
Алжира, говорит своему тренеру, что не может одержать
победу, потому что ее соперник Хеллиф – мужчина, ну и есть
доказательства.
Смотрите, две фотографии.
Справа 2022 год, подготовка к Олимпиаде, спарринг с женщиной. Вопрос. Зачем Хилифу? Ракушка.
Смотрите, если он женщина. Слева тоже 2022. Хилиф отдыхает после занятий. Если он женщина в мусульманской стране, где же его хитжап?
Через какие бы трудности мы не проходили, мы не боимся и смело идем до конца нашего пути,
который мы выбрали. Теперь мы вкусили сладость победы. Но мне кажется, что сегодня это еще
не точка, а лишь запитая. Наша цель еще не достигнута. Поэтому мы не упустим ни одного
шанса. И я буду продолжать бороться. Лин Ютин и Ман Халиф гарантировали себе
медалина о лимпийских играх в Париже. Это произошло после того, как Ютин прошла в полуфинал
преди женщин весовой категории 57 килограмм,
а держав при этом единогласную победу над болгарской спортсменкой.
Иман Халив столкнулась с оскорблениями и пристальным вниманием
из-за своего участия в женской категории на олимпийских играх.
Все из-за того факта, что международная боксерская ассоциация
ранее не допускала спортсменку до соревнований из-за проваленных тестов.
Какая позиция умок по поводу участия Иман Халив
или Нью-Иттин в олимпийских играх в Париже?
Да, эти спортсмены получают много гнева в свой адрес,
но мы хотим сосредоточиться исключительно на спорте.
Все хотят наслаждаться честными соревнованиями.
И да, мы в курсе, что из-за своих результатов эти спортсменки стали ненавистными в социальных сетях.
Насколько мне известно, им угрожали, писали, что их убьют.
Это очень ужасно.
И в связи с этим я хочу заявить, что речь не идет про участие трансгендеров.
Этой проблемой здесь нет.
Обе боксерши родились девочками.
Они зарегистрированы как женщины в их баспортах.
Есть отметка о женском поле.
Его дочь оказалась в эпицентре одного из самых неприятных
олимпийских скандалов за последнее время.
В ответ на нападки Амар Халив заявляет, что его дочь –
настоящая чемпионка.
И отец алжирской боксерши также утверждает,
что у него есть документы, подтверждающие, что Иман Халив – женщина.
Иман Халив – чемпион Калжира.
И я благодарен Богу, что у меня такая дочь.
Я очень горд.
Она чемпионка.
И я надеюсь, что она выиграет медаль в Париже.
Это наш официальный семейный документ 2 мая 1999 года.
Иман Халив – женщина.
Здесь написано, вы можете прочитать этот документ
неожиданно.
Он был зарегистрирован в 1999 году.
«Я не могу победить он мужчина».
Халив не единственная, тайваньская боксерша Линью Тин
участвует в олимпийских играх, но также, как и алжирская
спортсменка, была признана международным боксерским
союзом биологически мужчиной.
В том заявлении было написано, что оба спортсмена не соответствуют
необходимым критериям, и поэтому они имеют преимущество
над другими спортсменками.
Иман Халив гарантированно уедет из Парижа с медалью,
Но сколько ей ещё придётся терпеть ненависти, ведь
игры закончатся не скоро.
Олимпийские чиновники обеспокоены ненавистью по отношению
к алжирской боксёрши.
Причиной стал тот факт, что она участвует в женском
дивизионе.
А вот именно тот человек, из-за которого алжирскую
спортсменку ненавидят.
Это у Марк Ремлёв, президент Международной ассоциации
бокса, которая дисквалифицировала халиф на прошлогоднем чемпионате
мира после того, как алжирская спортсменка победила
россиянку.
На чемпионате мира мы предложили пройти им тест, и этот тест показал, что халив мужчина.
Грустно от того, что мы кричим на весь смех, что за гендерное равенство и защиту женщин,
а потом уничтожаем женский спорт. Мы не должны этого допускать. Если мы промолчим сейчас, то это станет нормой.
Кремлев, один из соратников Владимира Путина и причиной столь повышенного внимания Кремлева может быть то, что России запретили участвовать на олимпиаде из-за войны на Украине.
Не считаете ли вы, что российское правительство может стоять за распространением слухов в отношении гендерной идентичности?
Некоторых спортсменов тем самым пытаясь провоцировать беспорядки в той или иной форме.
Они задолго до начала игры начали компанию по дезинформации против Франции, против Олимпийского комитета и самих игр.
Нас просто заставляют принять тот факт, что Олимпийским спортсменкам, не прошедшим тест на гендерную идентичность,
разрешено избивать женщин на боксерском ринге на Парижской Олимпиаде.
Если вы оспариваете это, то, по мнению некоторых, вы просто фанатик.
Наоборот, вы просто должны игнорировать доказательства, которые находятся у нас перед глазами.
А именно речь идет про хромосому.
Мы должны делать вид, что нарушение полового развития дает право мужчинам участвовать в женских соревнованиях.
Они хотят, что в женском спорте участвовали мужчины.
Вспомните недавний бой Халиф с Итальянкой.
Просто два удара, два удара, и Итальянка не смогла продолжить бой.
Она сказала, что не может драться.
Когда меня выберут, я сделаю всё, чтобы в женском спорте не было мужчин.
На какой планете подобное поведение справедливо по отношению к женщинам?
Когда-то были времена, когда мужчины, избивающие женщин, считались трусливыми неудачниками.
Они храбрыми и с ног шибательными ребятами,
заслуживающие аплодисментов и олимпийских медалей, как стало теперь.
Видеть то, как мужчины с хромосомами дерутся с настоящими женщинами просто ужасно.
Это должно быть не более, чем шутка из мультика Южный Парк.
Но нет, это происходит в Париже, где они просто избивают своих соперниц.
Тот факт, что Мок разрешает подобным пародиам участвовать в играх,
лишь свидетельствует о том, насколько коварным ЛГБТ движение является в спорте.
Британии забыли о том, что победили расизм и везде царь
толерантность. Там теперь черные бьют белых, а белые избивают черных.
Последние выходят вооруженные молотками, мочети и топорами, выкрикивая у Аллаху Акбар.
BBC сообщает о десятках пострадавших и задержанных. С пусковым крючком стал
резонансный инцидент, ужасный, кошмарный, произошедший в пригороде леверпуля,
Сауд Портэ, 17-летний аксель Руда Кубана, вооруженный ножом,
ворвался в детскую танцевальную студию и убил три ребенка.
Около десяти человек ранены, большая часть попали в больницу в критическом состоянии.
По информации смены, подавшие выходицы с семьи иммигрантов.
Ну и потом беспорядки начались во всех городах.
Перед вами карта прямо сейчас. Боевые действия.
Идут в Манчестерепорт с мути-белфестей в городах Стокконтрент и Кингстоне.
В происходящем уже обнаружили русский след, что смешным даже не кажется.
Издание Telegraph пишет, что к антимегранским беспорядкам в нескольких городах
привела некоторая информация сайта новостей Channel 3 Now.
Якобы сайт создан русскими.
Это сцены, которые ежедневно происходят в городах по всей
стране.
В Бристали произошли столкновения, когда полиция пыталась
сдержать бойню между группой ультраправых, протестующих
и гораздо более многочисленной антифашистской группой протеста.
Это было непредсказуемое противостояние и обстановка
накалилась, как и во многих других местах за последние
несколько дней.
Полиция прямо в центре беспорядков, в центре города
это хал, очередное противостояние между большой группой протестующих и полицией.
Некоторые из них были сняты на видео, когда они взяли кусок строительных лесов,
очевидно, чтобы использовать его в качестве оружия.
И вот что стало саундтреком для многих участников этих протестов.
Она нужна нам. Мы хотим вернуть нашу страну.
Вот что увидели жители после того, как были подожжены покрышки и мусорные баки.
Вечером в магазинах, которые были разграблены, остался только звук сигнализации.
А улицы были завалены обломками и мусором, который оставила размузданная толпа.
В Леверпуле двое полицейских подверглись нападению утроправой толпы.
Здесь, как и в других местах, несколько полицейских получили ранение.
Полиция ведет бои с некоторыми из тех, кто находится на улицах города.
И это всего в нескольких милях отца от порта,
где нападение на детей в школе танцев, похоже, зажгло фитиль протеста.
Я знаю, что по картинке, которую мы транслируем, не все показатель,
но над нами пролетает полицейский вертолёк,
а за моей спиной стоят несколько человек.
И мы видим, что кто-то пришёл, чтобы попытаться поговорить с нами
в ходе нашей трансляции, но мы продолжим разговор.
Сотни людей собрались здесь, на другой стороне, отеля Холи Дай Ин.
И они подожгли объект, который находится посреди толпы людей.
Там находится около 300 человек, и ранее сегодня мы видели,
как полицейские силовиками теснили эту группу,
пытаясь их остановить, в то время как в них в ответ
летели камни и деревянные доски.
Мы знаем, что отель убежище был атакован ранее в тот же день,
и, похоже к этому, присоединились другие группы людей.
Миллиардер Илон Маск прокомментировал общенациональные
антииммиграционные демонстрации в Соединенном Королевстве.
Они начались после нападения с ножом в Саудпорте
на прошлой неделе, в результате которого погибли трое детей.
Маск подчеркнул, что гражданская война неизбежна.
По всей Великобритании вспыхнули жестокие столкновения
между полицией и бунтовщиками.
На улицах Леверпуля летали кирпичи, бутылки и файры.
Без порядки подогревались дезинформации о 17-летнем
нападавшем, распространявшейся в интернете и утверждавшей,
что преступник прибыл в Великобританию нелегально.
Десятки людей были арестованы в Леверпуле, Сандерленде,
Я предприниму все необходимые шаги, чтобы обеспечить вашу безопасность.
И именно поэтому я сказал то, что сказал о нападениях на мусульман,
лишь потому, что они мусульмане.
Утроправы показывают, кто они такие.
Мы должны показать, кто мы такие.
В ответ на это.
И вот разворачивается знакомая картина.
Толпа разрастается до тысячи человек, или даже больше.
Правда, некоторым не нравится насилие, они его осуждают,
но сотни намеренных устроят драки.
но сотни намеренных устроить драгмы.
Сегодня несколько автомобилей подверглись нападению.
А три сожгли в пригороде рано утром.
В нескольких местах в полицейских бросали кирпичи, бутылки и консервные банки.
Более 4000 дополнительных полицейских сейчас находятся на готове,
а судебная система готовится к слушаниям в круглосуточном режиме.
В этой стране мирных протестующих против изменения климата могут посадить в тюрьму на несколько лет.
Как суды поступят вот с такими протестующими?
Мы на фронт переносимся на прямой связи военный корреспондент Александр Харченко.
Александр, здравствуйте. Итак, первые самолеты американские истребители F-16 на Украине.
Теперь есть и видео-подтверждение взлет, вылет в Одесской области, пролет на Львовом.
Десять штук. Это количество самолётов. На что способно может ли повлиять на наше
наступление на Донбассе, и вот эта формулировка будут использовать в качестве ПВО. Что она значит?
Здравствуйте. В первую очередь хочу сказать, что появление любого нового оружия в руках
киевского режима, это достаточно, к этому нужно серьезно относиться. Нельзя спустя рукавак,
это в том числе серьезный противник. Конечно, это не F-35, не F-22, но это тоже самолет, который летает.
Он несет управляемое вооружение, в том числе ракеты, класса воздух, воду, которые могут летать за сотни километров.
Поэтому это очень серьезный противник. Однако в Российской Федерации есть средство для уничтожения этих самолетов.
Если верить сводкам Министерца оборона, то есть мы верим, в предыдущем месяце, то есть в июле,
в результате ударов по аэродромам Украины было уничтожено примерно сопоставимое количество самолетов.
На аэродромах можно уничтожать хоть Су-27, хоть МИК-29, хоть Су-25, и точно также на аэродроме можно уничтожать
Эп-16. И наша страна активно продвигается в этом направлении.
Уничтожение авиатурной техники на аэродромах было поставлено в систему.
То есть мы бьем герадины, кинжалами, крылатыми ракетами,
которые запускаются из-за российского воздушного пространства.
В общем, мы были к этому готовы.
И сейчас, проверим, он на практике, как быстро будет смотров уничтожить эти самолеты.
Я хочу сказать одну простую вещь.
F-16 на Украине, вот то, что им дали сейчас эти самолеты,
это всего лишь возможность поддержать сладещу украинский дух.
Когда на фронте нет планет, нужно чем-то наполнять украинское созвание.
И поэтому вот сейчас появилась новая игрушка.
F-16. Они придут и всех победят. Поэтому веры и зеленскому в народе на еще один месяц стало больше.
По сути, это такой же носитель управляемого вооружения, как Мик-29, который использовался до этого Су-27.
Поэтому существенного влияния не окажет. Однако нужные силы для того, чтобы их уничтожить.
уничтожим первую партию из десяти самолетов, остальные
не поставят.
Патешна в этой связи иконами сообщает, что количество
самолетов скорее указывает не на боевую поддержку,
а на попытку поднять моральный дух Украине.
Мы в этой связи поднимем и свой моральный дух, я думаю,
в ближайшее время уничтожим все эти американские истребители.
Про Новоселовку первую. Расскажите, пожалуйста,
Менобороны сообщают, что это еще один отрадная новость,
еще один населенный, пункт освобожденный нами.
Куда дальше дорога?
Дальше дорога Покровск.
Новоселовка первая — это то, что уже подтвержденная официально.
И я могу сказать, что по моим данным,
наши уже вошли в населенный пункт желан.
Это еще ближе к Покровску.
То есть мы продвигаемся за шагом вперед к Покровску.
И даже ресурсы противника говорят о том, что фронт на этом направлении стыпится.
Они, конечно, приводят такие эпитеты, как огромное количество войска противника.
Лезутся все к сторон.
Мы не будем.
Но, по факту, они просто признают, что они не могут удержать линию фронта.
потому что старые укреплённые линии от аптейфы, которые строились с 2014 года, закончились,
и на данный момент они цепляются просто за голую стекле, с опосадки небольшие населённые пункты.
То есть мы продвигаемся к Покровскому, продвигаемся неумолимо вперёд, шаг за шагом,
и если так продолжится, то мотивированные подразделения украинцев очень быстро закончатся,
потому что они жалуются о том, что современная натовская техника,
такая, как Брэдли, становится лакомой и добычей для российских противотанкистов.
То есть, как только появляется Брэдли, сразу в здании начинается охота.
Вылетают икли бензроны, расчехляют противотанковоуправляемые ракеты,
и как только оно появляется в поле зрения, сразу все противотанковые средства летят туда.
И ничего не могут сделать.
Вот честно, ничего не могут, просто можете не верить в моем слову,
откройте карту. Вот в течение недели продвижения там на три населенных пунктов вперед.
Если мы возьмем предыдущие лето, когда заодно работано, били 3 месяца украинской войска,
и только в конце путем неповергного напряжения усилий, смогли все-таки взять по контроле
хотя бы его уже отбили, то сейчас, представьте, за одну неделю там по три крупных достаточно населённых пункта берём.
Поэтому сейчас обстановка на фронте поворачивается к России.
Но в общем, мы преобладаем на противник, у нас ситуация лучше, чем у ВСУ.
Тем более у них в Телуны начались пункты,
и это тоже добавляет нам, так скажем, очков, и мы можем идти вперед с еще большей скоростью.
Спасибо вам большое, военный корреспондент Александр Харченко, на прямую связь линия фронта.
По части поддержки морального духа и правда смешно, прочитаем.
Лучше поздно, чем никогда.
С самого начала полномасштабного вторжения России в феврале 2022 года
Владимир Зеленский, президент Украины, умолял предоставить ему истребители F-16.
Первые 10 истребителей, в перспективе 79, прибыли на Украину в последний день июля.
Через год после того, как неохотная администрация Байдена,
наконец дала зеленый свет своим более нетерпеливым европейским союзником на их отправку.
Прибывающие самолеты являются приоритетной целью для русских,
говорит Николанги, бывший начальник штаба Министерства обороны Германии.
Насколько велика будет реальная пульса от F-16?
Дуглас Барри, эксперт по воздушной силе из Международного института стратегических исследований,
считает, что главная непосредственная ценность — это повышение боевого духа.
Первоначальное количество самолетов невелико,
и украинцы будут использовать их состорожностью,
чтобы избежать потерь,
который могли бы дать о России пропагандистскую победу.
О пропагандистских победах России.
два слова по поводу обмена, которые уже и наши враги признали
грандиозной большой удачей и победой России и ее президента.
А у нас вот некоторые эксперты в сетях говорили, что же мы выпускаем врагов народа.
Мы тогда спокойно утверждали, что мы выпускаем гадюк в сбореще,
жапы гадюк, которые уже дерутся между собой.
Мы только ужесточим борьбу, которая разворачивается внутри так называемой иммиграции,
которая борется за кормовую базу.
И последние события это подтвердили.
Стоило Яшину, Карамурзе, Пивовару открыть рот на пресс-конференции, как начал сама свыхить,
как драка между различными течениями нашей оппозиции только обострилась.
Но больше всего на этом фоне, конечно, стараются украинские, так называемые эксперты, которые использовали это выступление для очередных нацистских лозунгов, типа все русские плохие, лучшие русские, мертвые русские, и т.д.
А часть это объясняется безумной ревностью, которая испытывает Украина ко всем, кто с их точки зрения может переключить ослабевающее внимание Запада.
А к Украине она слабевает, и в связи с этим Зеленский пытается во всю подражать премьеру Израиля Бентамину Нитаньяху.
Они действительно находятся в похожем.
В секунду, буквально по части борьбы за кормовую базу, там же действительно немыслимая склока.
Неясно, кто теперь главный.
Навольнисты просто в аду.
бесконечные попытки перетянуть на себя повестку Волков, который, как он сказал, во мне словно
был апками перебирают брундучок, потому что я хочу быть причастным к происходящему,
то есть новальнистые ушли в тень, то ли яшин главный, то ли кормурза главный, кому достанутся деньги,
прям с нашей стороны, в восхитительный ход, они уже все переругались.
Абсолютно точно.
Ну так вот, кроме вот этого нашего хода, конечно, как я уже сказал, израиль осложняет ситуацию для Украины.
Итаньяк, он находится в похожей ситуации из Зеленски.
Он тоже, как из Зеленски понимает, конец войны, это конец его политической карьеры.
И как он действует?
Ему вроде бы говорят, давай помягче там и прочее-прочее.
Он наоборот действует нарочито, жестко и провокационно.
ну мог он совершить покушение на председателя политбюро хамас не вырани это понятно нет он бьет именно так для того чтобы
максимально спровоцировать кризис почему его логика такова
америка вынуждена будет вписаться за израиль а после того когда она пишется и втянется на стороне израиля ну уже будет все равно никто не будет
останавливать можно бить сильнее или можно бить слабее также пытается действовать зеленский
На прошлой неделе многие эксперты сообщали о том, что контакт, состоявшийся между
Министерством обороны России и Соединённой Штат в Америке, был связан с тем, что российская
разведка получила информацию о том, что Украина пытается нанести удар по системе стратегической
ядерной защиты России. Как вы понимаете, для текущего конфликта эта стратегическая система
и ядерной защиты вообще никакой роли не играет.
Это попытка нанести удар, кстати, не первой, имеет только одну цель.
Посильнее втянуть, развязать как бы конфликт между Соединенными Штатами Америки и России,
посильнее втянуть Америку в конфликт на стороне Зеленского,
для которого продолжение ВАИД – это продолжение юноркоманской жизни.
Но я думаю, что все эти попытки напрасные американцы дали Зеленскому по рукам,
Потому что, во-первых, как писал Генри Боливар, не выдержит двоих.
Во-вторых, Егимону в ближайшее время будет чем заняться.
Кроме обостряющейся борьбы между республиканцами и демократами,
надвигается еще одна глобальная проблема.
Мы в этой студии много раз говорили,
что финансовый капитал раздутый воздухом,
на котором живет Америка рано или поздно может лопнуть.
Когда произойдет этот момент, никто предсказать не может.
Обычно потом экономисты в создании в дело говорят,
ну это же понятно, это произошло по тому-то и тому-то.
Никто никогда не предсказывает.
Но вот некоторые симптомы, которые мы наблюдаем.
С сегодняшнего утра рухнули фондовые рынки Японии и Южной Кореи.
В Японии падение 13%.
В Южной Корее остановили торги, в Турции падение 6,7% и все с замиранием сердца замерли и ждут, когда откроются торги в Соединенных Штатах Америки, это будет у нас в вечер.
Я думаю, что вы сможете поговорить об этом вечерней программе, но в любом случае крупные игроки начали сбрасывать акции ряды компании американских, в том числе Apple.
Так что можно ожидать потрясения.
На этом фоне у нас и у Китая всё в порядке.
Холебание у нас и в Гонконге в пределах полутора процентов.
Это что называется опользие санкций.
Я думаю, что сейчас весь мир убедится,
что чем быстрее вы отвяжетесь от доллара США,
тем более независимой постараетесь сделать свою экономику,
тем меньше проблем у вас возникнет,
когда мыльный пузырь в итоге лопнет, а он уже дает утечки воздуха, мы это наблюдаем.
Прошу.
Конечно, не могу не прокомментировать то, что происходит на Олимпиаде в Париже.
Вот эти спортсмены, которых постоянно тошнит,
я думаю, может быть, там все-таки не кишечная палочка виновата,
а антураж, который их окружает и вообще не восприятие вот этой, не знаю, как, тошнотворной атмосферы.
Хотя, в принципе, посмотрите, людей заставлять плавать в сене,
который мокрон так и не рискнул искупаться, это мягко говоря, издевательство, может быть это же преступление против человечества.
Но об обмене, действительно, главное событие последних недель, и мы уже видим определенные политические последствия,
о них можем говорить, вот первое, смотрите, информационный фон, который здесь, в России и в Беларуси, абсолютно позитивный,
То есть мы это воспринимаем как серьёзное достижение.
На Западе разборки и несколько сегментов, которые мы видны, украина,
они ведь не просто ревнуют, что повестка уходит.
Возник сценарий, при котором участвовали семь государств, а украины не было.
И там уже у них в журналистских экспертных кругах начинается разговор.
А почему же наших пленных не выменили?
И, как же так, и оказывается, между Москвой и Вашингтоном есть канал, по которым они могут договариваться по ключевым, важнейшим вопросам,
абсолютно игнорируя позицию Киева.
Для них это просто сильнейший сигнал и важнейший деморализующий фактор.
Ровно то же самое происходит и, как здесь аккуратно сказали, с иммигрантами, то есть с беглами.
Их позиция проигнорирована полностью, и российских беглых, и белорусских беглых.
Это тоже мы видим такое просто тотальное разочарование в своих хозяевах.
Но что интересно, ровно такие же настроения царят и в Европейском Союзе.
Ведь фактически, под давлением Соединенных Штатов, Германия пошла на то, чтобы участвовать в этом обмене.
Уже вопросы задаются, а где же суверенитет Германия?
С нашей точки зрения это как бы правильное решение.
Но с точки зрения отношения Вашингтона и Берлина, Вашингтон еще раз показал Берлину, кто здесь главный, в чьих интересах осуществляются телевизорные действия.
Вместе с тем есть очень опасный фактор для россиян сейчас.
Вот эти все разговоры о том, что сделка обменный фонд, кто у нас еще есть в обменном фонде, это западники говорят,
Кого надо поменять еще в России, это создает реальную угрозу для россиян,
которые могут по тем или иным причинам находиться на территории Европейского Союза,
прежде всего Соединенных Штатов Америки, там меньше поездок,
то есть Европейского Союза и их сателлитов.
Мы сейчас будем наблюдать с вами рост, провокация в отношении россиян,
причем в независимости от их политических убеждений.
Кроме того, если вы посмотрите все последние меры, которые предпринимают Европейский Союз,
Там ключевый момент — коллективная ответственность и россиян и беларусов.
Вот сегодня Европейский Союз вел в действие новые санкции в отношении целого ряда беларусских журналистов, общественных деятелей, которые попали под эти санкции.
Мы видим тенденцию — коллективная ответственность, граждан России и Беларуси.
То есть меры — ограничительная, провокационная, слежка, меры в отношении имущества, передвижения по территории будут уже стачаться вплоть до ареста в заключение.
с целью потом обвинять это все будет оправдано как вполне разумный шаг с их точки зрения еще важный момент приведет ли этот обмен к
некой идее эскалации но вроде бы возник источник переговоров нет мы такой тенденции не наблюдаем в
независимости от того что удалось договориться схема на самом деле очень сложная такой сложная
схема даже не всегда во время холодной войны она существовала но тем не менее этих безусловные
прежде всего спецслужб, однако у диэскалации до президентских выборов в США по крайней мере говорить не приходится.
Просто вам напомню, что обмены, ключевые, которые были в период холодной войны, вовсе не приводили к разрядке.
Зачастую, как было при обмене Пауерса, наоборот, после этого обмена, что последовало в 1962 году карибский кризис.
Поэтому говорить о том, что вот начали налаживать действительно отношения, как это зачастую трактуют в Киеве, но, наверное, все-таки преждевременно.
Тем не менее, сейчас в условиях, когда постоянно, особенно в западной пропаганде, присутствует тема, возможно, ядерной войны, то, что есть канал, вот есть тревожная кнопка по линии спецслужб, по линии дипломатических структур между Вашингтоном и Москвой, это принципиально важно.
Потому что на данном этапе, особенно в условиях турбулентности наступающей в США, когда мы не можем понять, кто там отдаёт приказы, кто передвигает авианосные группы,
Кто у Остину приказывает? Вот Верховный главный командующий Байден. Кто верит, что он принимает ключевые решения?
Министра обороны США принимает ключевые решения.
Начальник председателя комитета начальников штабов принимает эти решения.
Поэтому в этой ситуации управление рисками, оно выходит на первый план.
Вернемся через минуту.
Итак, ядерные арсеналы США в 2023 году пополнились на 200 модернизированных ядерных боеприпасов,
как заявила заместитель министру энергетики США Джилл Хорубе.
Это рекордная поставка такого не было со времен холодной войны.
В следующем году национальное агентство по ядерной безопасности
получит еще 21 миллиард долларов на проектирование
и поддержание ядерного запаса страны.
При этом с кадрами вооруженных силах США большие проблемы.
Номобранцев с каждым годом все меньше.
Так что приходится прибегать, что называется помощи гражданских специалистов
не всегда это заканчивается успешно. Прямо сейчас пентагон со скандалом пытается вернуть
11 миллионов долларов, которое американское военное ведомство заплатило Дуэйну Скале Джонсунуза,
рекламную компанию, в которой брутальный киноактер должен был пропагандировать армейскую
службу. Расчет был на то, что новые рекруты толпами начнут осаждать военкоматы и записываться на
на службу, но эффект вышел обратный.
Сначала старт компании, мало того, что никто на призывные
пункты не пришел, так тридцать восемь человек уже, вроде
как, согласившихся, отказались подписывать контракт.
Смотрите.
Армия пропустила гол в свои ворота после разрыва рекламного
контракта с Дуэйном Скалой Джонсоном.
Несмотря на ценник в миллионы долларов, компания не привела
в армию ни одного рекрута.
и хотя Скала – это знаменитость крупного масштаба,
рестлер и актер, даже его оказалось недостаточно,
чтобы привести дяди Сэму солдат.
Согласно документам, полученном military.com, рекламная сделка
армии США на сумму 11 миллионов долларов с Дуэйном Скалой
Джонсоном и его объединенной футбольной лигой по привлечению
новых солдат на самом деле могла нанести ущерб усилием
по вербовке.
Однако, как сообщается, сделка оказалась настолько
катастрофической, что армия прогнозировала, что может
потерять 38 новобранцев, вместо того, чтобы получить
тысячи новых рекрутов, и теперь она хочет вернуть
свои деньги.
Это еще один симптом того, что называют историческим
кризисом рекрутинга в американской армии.
Да в свидетели Иеговы посылают больше людей, если этого
вам недостаточно, то недавнее заседание в Конгрессе
выяснило, что наши войска, цитирую, не готовы к большой
войне.
Никаких сюрпризов, особенно когда на фоне маячат угроза
Глобального конфликта.
Вот сейчас на Западе стоит буквально вой,
в котором нас обвиняет в том,
что мы берем в заложники американцев
для того, чтобы иметь обменный фонд.
Ну, конечно, это лоши.
Кадры ФСБ показали, как тот же самый Гершкович
и Уилан, их встречи с российскими источниками,
которые передавали им соответствующую информацию,
были документально зафиксированы, после чего, собственно, и произошел уже захват.
Важно понимать, что вот взятие с поличным предшествует длительный
достаточно период оперативной разработки, которую ведет контрразведка.
Причем курирует все это первая служба ФСБ.
И с этой точки зрения решение о захвате принимается в момент,
когда имеющиеся в деле оперативной разработки материалы
Убедительно доказывает виновность конкретных субъектов.
Потому что в любом случае дальше следует следствие суд,
а суд принимает решение на основании документально подтвержденных материалов,
изобличающих того ли иного фигуранта
в преступлениях против безопасности Российской Федерации.
Использованием журналистского или иного прикрытия
это, в общем-то, практика любой ведущей спецслужбы мира.
В данном случае попытка получить доступ к материалам по урал-вагон-заводу
собственно, этот темник отрабатывали на протяжении последних двух лет
все ведущие резидентуры, которые работают в Москве под прикрытием
соответствующих посольств стран членов НАТО.
В данном случае прокол Гершковича, это, собственно, его личный прокол
в момент выполнения задания Центрального разведывательного управления США.
Поэтому и приговор был соответствующий.
Ведь показали далеко не все кадры.
Точно так же показали далеко не все кадры по Уилану,
который пытался получить данные по агентурному аппарату ФСБ России.
Что касается отрицания, это стандартная практика.
Давайте вспомним дело Эстена Кохвера,
кадровый сотрудник эстонской контрразведки,
вышел на территорию России,
где у него состоялась агентурная встреча с человеком, который должен был передать ему информацию об агентурной сети на северо-западе,
о пограничной службе ФСБ.
Был захват, приговор, потом опять же обмен и те же самые обвинения России в том, что она захватила невинного человека.
Борьба спецслужб старака к мир и у нас будут новые успехи, очевидно, будут новые обмены.
Но в заплечении хотел бы сказать, что российская система воздушно-космической обороны
готова и ждет встречи с Ф-16. Будут сбивать, будут гореть.
Это будет лучшим рекламным характеристикой нашего оружия на мировом рынке,
где мы по-прежнему удерживаем стабильно второе место в мире.
Вернемся.
Ну и кадры невероятной фотооходки на Трайск под Сурийском.
любители сумели заснять дальневосточного леопарда.
Смотрите, молодой петнистый кот бежит по обочине и машина
его вообще не смущая.
Примечательно, что по узору пятен на шкуре животные
опознать не смогли данные об этой кошке в базе зарегистрированных
осов.
Я отсутствую.
Вет находятся на грани вымирания по данным на апрель
24 года, в России зафиксировали 129, еще от восьми до двенадцать
хошек живут в Китае. Так что по кадрам с новым леопардом можно сделать вывод, что семье пополнение.
Ну а прямо сейчас на нашем канале премьера, программа наша ведущая Ольга Армякова и Николай
Долгочев. Желаю ребятам удачи. Давайте поддержим внимание. Смотрим.
