Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам начинаем с сосрочных новостей.
Пассажирский самолет Эмбраэр, который летел из боку в Грозный, разбился в Казахстанском октало.
На кадрах видно, что борт кружит, пытаясь совершить экстренную посадку, а затем, что называется, сваливается с крыла и начинает пекировать.
падает, при этом не вертикально, а, посмотрите, он, словно, скользит по земле.
То есть, пилоты, очевидно, пытались до последнего спасти самолет.
Дальше взрыв и пожар.
На борту 62 пассажиры и 5 членов экипажа.
Половина российские граждане.
Первые кадры после крушения на вашем экране,
Пребывая в шоке, люди кричат и пытаются выбраться.
То есть выжившие действительно есть.
Это невероятно, 28 человек, в том числе ребенок, доставленное в больницу.
Только что стало известно, что президент Азербайджан Алиев
возвращается в Баку из России с самым СНГ в связи с крушением самолета.
Первые кадры. Смотрите.
Вот, красный самолет, падает.
Красный тоже сигнал без тебя подолг?
Да, он должен его от твоей наэропорта упасть по ходу.
Он пытался добиться?
Тактаву обычный.
А вот такталовский.
И вот, все, здесь все.
Прям на берегу забахнулся.
Все упал.
В октаву на месте крушения самолета прибыли 52 человека личного состава
и 11 единиц техники МЧС Казахстана по прибытию обнаружено горение воздушного судна.
Спасательные подразделения приступили к тушению пожара.
В настоящее время уточняется информация о пострадавших,
предварительно сообщается, что имеются выжившие.
На месте сейчас подготовили порты сентарно-авиации для выезда и направления туда специалистов,
троматологов, нерфиков, и так далее. На месте будем оказывать помощь и принять
необходимости будем вывозить, работа будет.
Самолет упал.
Давай!
Куда?
Туда оттащим, подачь!
Ноги, ноги, ноги!
Сиди, сиди!
Сиди, будь сидит.
Люди упались.
Самолет развился.
Конечно, к этой трагедии теми будем возвращаться
очень однократно в течение программы
и ждем прямого включения с места катастрофы.
Теперь срочные новости от ФСБ
ФСБ в Подмосковье сорван тирактор против руководителя
ракетного конструкторского бюро.
Гур Украины впервые привлек тиракту в России детей
за миллион рублей.
Подростки должны были установиться на отдельную бомбу
на однищие машины и взорвать человека.
Всего задержанные семеро террористов.
Еще раз.
Трое несовершеннолетнее.
Один из подростков во время допроса рассказал, что
курировали его по переписке, и ФСБ сообщили, что задание
инструкции исполнителя получали вот специальных
служб Украины. Всех взяли с поличным во время закладки
взрывчатки. Безумные кадры. Смотрите наш репортаж.
Что тебя же держали? За попытку взрыва автомобиля.
Кто давал поручение? Вот там в переписке.
Сколько тебе за это заплатили? Мне вообще ни сколько
не заплатили. Обещали заплатить 500 тысяч рублей.
Деньги украинские кураторы обещали за убийство,
наджура одного из предприятий российского ОПК, который производит рафетные комплексы.
Кадры с камеры видеонаблюдения на парковке. Человек ходит из стороны в сторону, курит и
наблюдает. Потом подходит к машине, наклоняется и оставляет взрывное устройство. Действуют
с противоположной стороны камеры, чтобы закладка в объектив не попала.
Всего задержану семь человек из трех регионов России, в том числе три несовершеннолетних подростка. Именно они следили, а потом один из них установил самодельную бомбу. В этот момент их взяли оперативники ФСБ.
По данным следствия, с ноября по декабре этого года с целью убийства в московской области
одного из руководителей ведущего военного конструкторского бюро были подысканы исполнители
в Пермском крае, московской и свертловской областях, которые за денежное вознаграждение в размере
1 миллиона рублей заложили самодельное взрывное устройство под автомобиль потерпевшего.
Руководил действиями террористической ячейки сотрудника украинских спецслужб,
который представился как Вадим. От него исполнители тиракта получили детальные инструкции,
геолокацию и фото машины.
Вызвали такси к адресу, который нам показывали примерно по карте, мы показали таксисту,
и доехали до этого адреса. Потом пешком прогулялись и нашли эту стоянку. После чего мы пошли на эту
стоянку и направили к машине, которую нам скинули в фалтки в элементе и инструкцию, как все делать.
Элемент не очень популярный в России мессенджер, но для преступников он максимально удобен, тем что не собирает личные данные.
Попросите где-нибудь тормознуть в безлюдном месте, где-нибудь потемнее, и чтобы камер не было.
Сейчас скину адрес, куда нужно дальше.
Давай!
Камер по городу хватает, там лучше фэйс не светить.
Понятное дело.
Помимо советов, как не привлекать к себе внимание в телефонах задержанных,
детальная инструкция по установке взрывного устройства.
Как прочтешь моё сообщение, отпиши ему, что соединил дощелчка-индикатор.
Видел, как загорелся, но тусклый зеленым цветом
и установил подводительское сиденье ближе к центру.
Состоянки не убежал, вышел спокойно и ушел.
Очень важно.
Вот так, установленную бомбу, разминирует робот-сопер.
Взрыв должен был прогреметь, когда машина тронется с места.
На допросе один из террористов рассказал, что взрывное устройство забирали из крона.
Бомбу прятали в коробке из-под сока.
Задержан при подготовке взрыва автомобиля, за которым нами ранее вбилась слежка.
Какие еще хранения вас просили по мне скидывать?
Съездить на парковку, поверить местное нахождение и линк-рузер, в который он скидывал тоже номера и фотографии.
Мне позвонил Вадим и сказал, что он собрал СВУ.
На что после этого мне пришло осознание, что клин как-то связан с украинской стороны.
СВУ находилась в кого-то из-под сока в заброшенном гараже.
На следующий день он мне сказал, что нужно будет подложить освою под автомобиль.
Покушение на одного из руководителей российской оборонки не первое задание преступников.
Ранее они помогали телефонным мошенникам с Украины и занимались организацией конспиративных каналов связи.
В момент задержания преступники пытаются замести следы, выбрасывают в окно симбоксы.
Это устройство, которое обеспечивают одновременную работу десятков сим-карт своего рода, портативные колл-центры.
Ранее в интересах украинских спецслужб задержанные занимались незаконной установкой и обслуживанием оборудования,
так называемых сим-боксов, используемого для организации конспиративных каналов связи,
массовых рассылок ложных террористических угроз и совершения мошеннических звонков гражданам России,
а также осуществляли вывод, полученных приступным путем денежных средств
и их нелегальное обналичивание.
В настоящее время члены группы дают признательные показания
и сотрудничают со следствием.
Возбуждено уголовное дело по статье Покушения
на совершение террористического акта в составе группы ЛИЦ
по предварительному сговору.
Организаторов Тиракты, через которых украинские спецслужбы
давали указания подросткам и исполнителям
На самолетах для допроса доставили в Москву и Свердловской области Пермского края.
Сейчас важная новость в 12.30 по московскому времени.
В нашем эфире эксклюзивное интервью министра иностранных дел Сергея Лаврова ждем важных заявлений и важных новостей.
А пока удары возмездия по Украине за атаки на Казани и Ростовскую область.
ВКС России нанесли массированный удар крылатыми и баллистическими ракетами
по украинской энергетике военным объектам.
При ударе применялись гипрозвуковые ракеты «Кинжал»,
крылатые ракеты «Х-101», а также и скандеры «Рой БПЛА Герань».
Взрывы звучали в Киевской, Харьковской, Одессской, Днепропетровской,
Сумской, Черкасской, Полтавской и Житомирской областях.
Сообщают о поражении средне-днепровской криминчукской ГЭС,
а также криворожской ТЭС.
Серьезные проблемы с электроэнергией в Харьковской,
Днепропетровской областях прямо сейчас долетели.
Российские ракеты до западной Украины в Венетской области
поражена ладужинская ТЭЦ в Ивана Франковской Бурштинская.
Румынская пропаганда сообщает о том,
что одна из крылатых ракет дальней авиации ВКС России
во время маневра якобы пересекла границу страны.
В небо были подняты натовские самолеты. Также, известно об ударах по староконстантинову,
именно там базировались самолеты, с помощью которых в ССУ применяли ракеты Storm Shadow.
Смотрите.
По всей стране продолжается воздушная тревога. В небе крылатые ракеты запущены из самолётов ТУ-95,
95, а также калибры, запущенные из Новороссийска, подмассированной ракетной атакой Харьков.
Сообщают о взрывах в Салтовском районе, предварительно баллистические ракеты, в Киевском районе Харькова вспыхнул пожар.
Уже, как минимум, десяток взрывов насчитали жители Днепра, громко и в соседнем Каминском и Кривом Роге.
Атакованы и западные регионы Ивана Франковская и Тернопольская области, также под прицелом Креминчук-Палтавской области.
Сегодня Россия осуществила очередную массированную атаку на энергетическую инфраструктуру Украины.
Атакованы теплоэлектростанции ДТЭК. В результате массированной атаки было серьезно повреждено оборудование ТС.
В этом году это уже 13-я массированная атака на украинскую энергетику и 10-я массированная атака на энергетические предприятия компании.
Враг снова массированно атакует энергетику.
Оператор систем передачи электроэнергии принимает необходимые
неры ограничения потребления для минимизации негативных
последствий в энергесистеме.
Как только позволит ситуация с безопасностью, энергетики будут
уточнять нанесенные повреждения.
Издание Украинской правды, пожалуй, впервые, наверное, случайно,
рассказал и правду.
Хаос в управлении войсками ведет Украину к обрушению фронта.
Отступление высылан на Донбассе — только начало крахообороны.
Впереди Украину ждут потери бригадных районов, которые будут исчисляться десятками километров.
В генштабе Украины процветают кумовство, протекция, коррупция, командование ценят бумажки и хороший отчет и больше жизней солдат.
Комбриги, боятся правды, отдают некомпетентные приказы.
Доверие к армии разрушены, это я все цитирую, «украинскую правду», а мобилизация затягивается.
Более того, снижение призывного возраста
Украинская правда называет единственным вариантом спасения незалежной.
То есть молодежь официально последний резерв Зеленского,
который он готов бросить в пекло войны, чтобы
не уйти на никакие уступки в Москве.
На Донбассе при этом продолжается разгром к ураховской группировке
ВСУ подразделения армии России,
замыкают котел с врагом в Курахова
единственная дорога снабжения под огневым контролем наших
Передовых частей. Линия украинской обороны рассыпается.
Укрепление под постоянным огнем артиллерии танков.
Причем талант наших богов войны растет с каждым месяцем.
На этих кадрах Гаубице D-30, казалось бы, советское орудие,
поражает вражеский и вроде бы современный Бредли.
Снаряд, смотрите, догоняет цель на ходу.
Попадание ювелирное, что еще на фронте, смотрите.
Войны Дальневосточники из 60-х отдельной мотострелковой бригады
поднимают флаг России надсторожевым в ДНР.
От освобожденного села наши бойцы продолжают наступать на север,
поедут на подступок к нескучному.
За ним время в Каеважный логистический узел ВСУ,
большая новосёлка, которую армия России берёт в клещи прямо сейчас.
К северу противник безуспешно пытается контротаковать направлении раздольного и
нового комара. У ВСУ Хаос в командном управлении российская армия этим
пользуется и стремительно, наращивает темпы своего наступления.
Мы продолжаем отступать. Динамика печальная. Например, если мы говорим об оперативно-
тактических группировки Донецк. Это направление, на котором на протяжении года мы отступали по всему участку фронта.
Того и уне этого года мы потеряли только на этом направлении около 100 квадратных километров территории.
В сентябре уже 400 квадратных километров в этом году, в ноябре. Динамика наращивания потерь.
На Покровском направлении армия России зачищает карманы между освобожденными селами и выравнивает фронт.
Бои идут на подступах к Украинке и Новоаленовке.
На этом участке фронта дроноводы 74-е бригады
срывают ночную попытку группы из шести украинских боевиков
скрытно зайти на наши позиции.
Цеушников погибают, двое получают ранение.
А это уже работа штурмовой группы 74-е бригады «Бешенные псы»
захватили опорник в ССУ.
Ликвидированы. Двоим хватило ума, сложить оружие и сдаться в плен.
Чего ты, говаривались?
Я не могить в атаках.
Да-да-да, я слышал, связать ***.
Доброе утро, работаем, ждём наши, ждём наши плетут.
Всё, нам дугуть, приказ дугуть, всё.
Пацаны, ждём наших и ***, если они сидят у тебя там, то работим.
Слышали, да? Рации, так же самое на рации.
Сука, отвечайте, что как ни в чём не бывало.
На вас старшие выходят, вы говорите, все хорошо.
Логистику ВСУ на Покровском направлении нарушают наши драноводы
на одну из трасс американских хамвей встретился с российским эвпи-видроном.
Броня автомобиль попытался сдать назад, но спастись бегством не удалось.
А вот так на проселочных дорогах в районе Покровска охотятся за техникой ВСУ
спецназовцы из батальона Вега.
Среди жертвых беспилотников две американские БМП Бредли,
украинские танки, пара пикапов с бандерцами.
Решительно остановить паровой каток российского наступления не получается.
В Донецк области речь идёт о тех самых болевых точках,
о которых мы часто говорим.
Важнейших локистических узлах — Урахова и Покровске,
а также об окрестностях у Глидара.
Там русские занимают территории каждый день.
Помимо серьезных потерь,
главная проблема Украины — нехватка людей для их подразделений.
Американский институт изучения войны полагает, что армия России может отложить захват Покровска
и сосредоточиться на прорыве границы ДНР с Днепропетровской областью. До нее сейчас всего 10 километров.
Швейцарская НОИ Цюрхер Цайтунг тоже считают, что русские попытаются прорвать фронт и выйти в
и в тыл к роматорской группировке ВСУ, но сначала все же возьмут Покровск.
Сейчас в двух километрах от Покровска враг.
Я хотел бы, чтобы люди осознали.
Точно так же это может произойти в ближайшей перспективе.
С Павлаградом, с Непропетровском, с Харьковым, с Киевом.
Если мы не прекратим все вестись на эту мантру,
что вот-вот уже закончится война, начнутся выборы,
за кого нам проголосовать Забуданова и Зазолужного.
Да ни за кого не нужно будет голосовать, если мы просто проиграем.
И враг завтра, теоретически, возможно, вообще пойдет на Киев,
чтобы сковать наше резерв.
Теряют позиции киевские режимы в Харьковской области,
в освобожденном городе Лозовая.
Бойцы 27-е бригады устанавливают флаг России в символическом месте
на подступах к памятнику неизвестному солдату.
А это уже село старица, недалеко от Волчанска.
Триколор выдружен на самую высокую точку в вышку радиосвязи.
Для украинских драноводов и артиллеристов работы на Купинско-Боровском отрезке фронта ныне очень много.
Они здесь постоянно работают. Миномёт 120-й. Танки из бросы тоже есть.
У них очень активные фпв из бросы работают.
Вражеская артиллерия здесь теперь почти не смолкает, утверждают украинские разведчики.
Около шестидесяти тысяч украинцев потеряли конечности. После начала войны утверждает народный депутат Ника Рак. В октябре 1 леди Алена Зеленская говорила, что новых инвалидов в стране в пять раз больше триста тысяч человек.
Даже британская BBC приводит мнение украинцев, что Запад помогает им мне ради демократии, а чтобы мы колы и тарасы сражались и умирали.
Устраивают все только главарей киевского режима.
Министр обороны умеров отчитывается, что в следующем году
Украина получит достаточную помощь для войны от партнеров.
Настроение здесь мрачное, понимаете?
Украинцы чувствуют себя брошенными западами, откровенно говоря.
Много из того, что произойдет с этой страной в 2025 году, зависит от Дональда Трампа.
Знаете, интересно, что разговаривая с украинцами, можно услышать нотки очень осторожного оптимизма в отношении нового президента.
Многие украинцы весьма разочарованы Джо Байденом. Они считают, что он не оказал Украине достаточно поддержки.
Они считают, что он давал только достаточно оружие и денег, чтобы украинцы продолжили воевать и умирают.
напоминаю что сегодня в нашей программе эксклюзив главные вопросы международной
политики в прямом эфире от министра лаврова спросим в том числе про территориальные
аппетиты дональда трампа вот так избранный президент США представляет карту великой
Америке, ровно через два года к 250-летию своего образования
какое юное государство.
Соединенные Штаты должны занять практически весь континент.
В их составе будет половина Мексики,
включая штат Юкатан, Куба, Доминикана, Некарагуа, Филиппины,
кусочек Сицилии, а также Канада, Исландия и Гренландия.
Именно о ней, о Гренландии, если верить интернет-мему,
Дональд Грязи ты не может заснуть по ночам,
заставляя меланию ревновать.
Все упомянутые территории разумеется, не гадуют.
Но после инугурации Трамп всерьез рассчитывает отжать все,
до чего только дотянется, сообщает из здания Нью-Йорк-Пост.
Также в газету пишет, что в Тоне, которым Трам говорит о передаче Панамского канала и покупке Гренландии, нет недоли шутки, как в случае, например, с Канадой.
Дания в этой связи начинают совершенствовать систему обороны Гренландии, сообщаются уже официальные с бюджета, выделены полтора миллиарда долларов.
Собираются купить беспилотники дальнего радиуса, действия две штуки, инспекционные суда две единицы.
И зачем-то две дополнительные собачьи у пряжки. Трамп, наверное, 3000.
Расположенный в 400 километрах к северу от Полярного круга прямо у российской границы.
Городок Киркенес невелик, но для Норвегии и НАТО он имеет важное стратегическое значение.
После вторжения России на Украину жители этого города пересматривают свои взгляды.
Как следует относиться к своему большому соседу?
Норвегия – один из основателей НАТО и обладает мощной армией.
При общей численности населения около 5,5 миллионов человек армия Норвегии,
насчитывающая 27 тысяч солдат, пропорционально вдвое превышает армию Германии.
В Норвегии военная служба является обязательной, как для мужчин, так и для женщин.
Но на практике в армию берут только лучшие.
Норвегия подчеркивает свои территориальные претензии на баринство, море, военным присутствием
и развитиям гражданской инфраструктуры.
«Этот весной оперский винтовки, который есть у нас в роте,
это барин М82, калибр 12,7 мм,
в котором мы используем против ликобранированных целей.
Какая у неё предельная дальность стрельбы?
Ну, дальность стрельбы ограничивается умением и опытом стрелка.
Агрессия Путина показала Норвегии её уязвимость,
но премьер-министр Йонас Гарстерэ пытается справиться с этой проблемой.
Я говорю норвежцам, что опасность войны в Норвегии в будущем невелика.
Мы не видим этого, когда анализируем ситуацию.
считая, что готовность России вступить в войну сната крайне мало, но ситуация с
безопасностью обусловлена тем, что Россия авторитарна, у них военная экономика.
Северный ледовитый океан кратчайший путь через весь земной шар. Есть всего два
способа это сделать. Один из них использует так называемый северо-западный проход. Это
позволит вам пересечь Арктику со стороны Северной Америки пройдя мимо северных архителагов Канады.
Другой путь, через Арктику, известен как Северный морской путь.
Он проходит по российской стороне Северного ледовитого океана вдоль береговой линии Сибири.
Оба этих маршрута обеспечивают гораздо более короткий путь между Европой и Азией, чем Суэнский канал.
Это сокращает расстояние на целых 5 тысяч километров.
Это треть пути или целая неделя похода.
Сейчас все большее беспокойство вызывает Арктика,
где российские и китайские военные корабли в последние недели наращивают военное сотрудничество.
А бомбардировщики обеих стран патрулировали небо вблизи Аляски.
Богатая ресурсами Арктика стала новым очагом напряженности,
поскольку США, Китай и Россия открывают для себя новые возможности.
В регионе, где повышение температуры привело к исчезновению полярного ледяного щита,
открываются морские пути и судоходные маршруты.
Итак, вы видите, почему интереска Арктики растет, и какая страна там доминирует.
Россия контролирует более половины береговой линии региона.
Это 24 тысячи километров, и она расширяет свое военное присутствие.
С 2005 года Россия вновь открыла в Арктике десятки военных баз советских времен и новые базы.
Она модернизировала свой военно-морской флот и разработала новые гипрозвуковые ракеты.
Россия также располагает пятью самыми большими и мощными ледоколами в мире.
Они обеспечивают круглогодичную навигацию по северному морскому пути.
Морской патрульный самолет-поседон P-8, размещенный на базе ВВС Великобритании в Лос-Сематии,
играет решающую роль в наблюдении за арктическими водами.
Они играют ключевую роль в обеспечении и безопасности стратегического плацдарма,
который особенно уязвим для подводных угроз со стороны России.
Этот регион имеет критическое значение для защиты Северного фланга НАТО.
Главный угроз для запада на севере это российские северные флоты
наши новые арктические военные базы считают Нью-Йорк Таймс
призывает НАТО сделать своим приоритетом арктическое сдерживание России
значит Альянс получит от России цитата «красный, правый, хук». Почему красный? Почему правый?
Возможно и левый, но точно получен. Так называют военно-морской маневр с выходом
восточным берегам США через проливы между Гринландии, Исландия и Великобритании.
Нервничают и в Норвегии, конечно, которые граничат с нами,
обладают самой многочисленной в Европе армией процентом отношения от размера населения, 27 тысяч солдат.
И мужчины и женщины, срочные службы, для которых в королевстве,
обязательно готовятся в любой момент отразить нападение большого соседа.
В Норвегии свои, понятно, корыстные, и рыбные, и углеводородные интересы
Баренцевом море. И она чувствует себя уязвимой.
Мы ожидали этот разговор о важных изменениях международной политики США
в ходе компаний, избранного президента Трампану,
мы не ждали, что мы будем обсуждать Панаму и Гренландию.
И все это до и наугурации.
Источники близкие к Трампу сказали, что президент,
цитата 100% серьезен по поводу приобретения Панамского канала
и датской территории Гренландии.
Что касается Гренландии, это могло бы стать самой большой покупкой
после приобретения Луизианы в 1803 году,
которая была в два раза больше, чем территория США в то время.
Тающий лед Арктики открывает новые торговые пути в Гренландии.
Странно соревнуются за редкие минералы, которые там находятся.
Гренландия – самоуправляемая территория, автономный остров, принадлежащий Дании.
Он уже хотел его приобрести в свой прошлый срок.
Правительство Гренландии отвергло это тогда и отвергает сейчас.
В офисе датского премьера заявили, что с нетерпением ждут работы с новой администрацией.
Площадь Гренландии 836 330 квадратных миль, а в результате луизианской сделки,
заключенной президентом Томасом Джефферсоном и Франции, США получили почти 830 000 квадратных миль.
Приобретение Гренландии также более чем в два раза превысит размер анексии Республики Техас,
осуществленной президентом Джеймсом Полком в 1845 году.
Предлагаемая администрации Трампа Шаг превзойдет в сделку президента Эндрю Джонса по Аляске в 1867 году.
Тогда территория США увеличилась на 591 тысячу квадратных миль.
Раньше наше южное командование находилось в зоне Панамского канала до 1977 года.
Есть ли вероятность, что при администрации Трампа эти времена вернутся?
Если он хочет вернуть его в Панаму, сначала нам нужно взять канал под контроль.
Я знаю, что он делает, но Панамцы были шокированы.
Я знаю, как факт, что они просто в шоке и правильно,
потому что у нас новый президент, который защищает американские интересы.
Люди будут шокированы, узнав, что в Гренландии живут всего 56 тысяч человек.
Но Гренландия — стратегическая локация на полярном круге.
Россия играет в очень интересные игры, чтобы получить больше контроля над стратегическим местом,
с тоннами полезных ископаемых, с военным потенциалом.
Наша территория на полярном круге очень маленькая, и в основном у Аляске.
У Гренландии нет военных, кстати говоря, она зависит от Дании.
Правительство Дании объявило об увеличении расходов на оборону Гренландии уже через несколько часов,
после того как избранный президент США Дональд Трамп заявил о своем желании приобрести эту арктическую территорию.
Министр обороны Дании трои леслун «Польсен» заявил, что сумма пакета составит по крайней мере полтора миллиарда долларов.
«Польсен» сказал, что пакет мер позволит приобрести два новых инспекционных судна,
два новых беспилотника дальнего радиосыдействия и две дополнительные упряжки собак.
Также предусмотрено увеличение штата арктического командования на острове
и модернизацию одного из трех основных гражданских аэропортов Гренландии для обслуживания истребителей F-35.
Что на ваш взгляд заставило Трампа все это сказать?
Я думаю, что Экспансия является частью его политики Америка
превыше всего.
Если бы Гринландия продавалась, было бы много причин купить
ее, ведь она – одна из крупнейших территорий в мире.
Но она не продается, так заявили в Дании.
А что касается Панамского канала – это невероятно
важный торговый путь.
Я думаю, что изборный президент делает все, чтобы
убедиться в том, что у США самые лучшие сделки.
Вопрос только в том, как далеко он может зайти.
Собираются ли Донны?
Трамп начать войну из-за этого.
Но теперь возвращаемся, конечно, к главной новости.
Это количество выживших при крушении самолета в Актау.
28 человек, 25 пассажиров уже в больнице.
Среди них два ребенка, девочки 11 и 16 лет.
9 человек в крайне тяжелом состоянии.
Ну а теперь невероятное, как люди в принципе выжили.
только что стало известно, что при ударе о землю у самолета отвалилась задняя часть те, кто находились там, в итоге остались в живых
остальная часть самолета загорелась и взорвалась
на борту было 16 россиян, 37 граждан Азербайджана, 6 граждан Казахстана, 3 гражданина Киргизи
Как сообщают, рос авиация, одна из вероятных причин катастрофы, столкновения с птицами над Каспийским морем.
Пассажиры также рассказывают, что на борту прогремел взрыв.
А взрыве баллона сообщили в управлении здравоохранения.
Возникла нештатная ситуация.
Командир Рейса принял решение идти на запасной аэродром в Актау, где он почти совершил посадку.
Смотрите.
Хрилировать, ребята.
Самолет на басчок.
Тихо, тихо.
Самолет упал.
Туда оттащим подачу.
Ноги, ноги, ноги.
Сиди, сиди.
И не пусть люди упали, самолет развелся.
Отчетливо видно этих кадров, как отчаянно
летчика азербайджанских авиалиней пытались спасти борт, но прямо у земли.
Самолет завалился на правую сторону и из-за крена посадить самолет не удалось.
Хотя он был очень близко.
видно даже на этих кадрах к взлётно-посадочной полосе.
Переносимся прямо сейчас на фронт.
Алексей Гавриевич воинкор с нами на прямой связи.
Алексей, здравствуйте.
Конечно, интенсивное продвижение по всей линии фронта.
Прямо сейчас происходит и все внимание Курахова, Покровского, что там?
Да, здравствуйте.
На самом деле бои идут серьёзные.
Бои идут в районе Покровского, практически в 15-й отслённых пунктов.
Курахова идут по всему периметру этого мешка,
который там сейчас создан. Ситуация высоустановится сложнее
всё с каждым днём и она практически критическая. Как многие уже заявляют,
Курахова скорее всего будет освобождено в ближайшие недели, но я не хотел бы
спешить с такими выводами, потому что это довольно сложная работа наших бойцов.
Они планомерно продвигаются и главная задача нашей задачей является,
помимо освобождения земель, минимизировать свои потери. Поэтому продвижение сейчас
не такое быстрое, мы накапливаем свои резервы, планируем следующие удары и
плавны рывками продвигаемся. В районе самого Курахова сейчас
Основные бои происходят от населенного пункта Зеленовка по направлению населенного пункта Константинополь и Улаклы.
Наши бойцы туда движутся, потому что взять о Константинополе будет обозначать, в принципе, полное окружение группировки ВСУ,
которое зажато в этом Кураховском котле, потому что тогда будет перерезная единственная асфальтированная трасса, которая идет на запорожье.
В условиях трасс путется, по другим путям с тамжением ВСУ не будет, разве что дронами, с которыми мы тоже уже довольно успешно боремся,
которые не долетают до своих целей, которые не могут тоже адекватно доставлять грузы.
Также там зажатая довольно серьезная группировка, у которой запасы еще есть,
но сколько они будут сражаться, неизвестно.
Уже было большое количество того, что, не дожидаясь приказа от своего командования,
вы, соушники, пытались выходить из города, но повторюсь,
трасса, единственная картрейс, она уже простреливается
и выйти уже без потерью, у них не получится, остается у них два варианта.
Либо погибнуть, либо сдаться в плен, по-другому уже у них не получится.
Они упустили свою возможность выйти из этого населенного пункта.
В районе Покровск основные бои разворачиваются юго-западненаселенного пункта.
Это направление Шевчен, как направление населенного пункта Пещаная.
Там наши бойцы продолжают постепенно штурмовать позиции противника, продолжают продвигаться.
Но враг туда перебрасывает огромнейшие резервы.
Он пытается хоть как-то сдержать наши силы мелкими, локальными такими атаками наступлениями.
Пытаются как-то нас затормозить, сдерживать.
Но пока, в принципе, безуспешно, потому что мы видим, что опять же по всему 3 метру города идут бои.
И мы везде продвигаемся.
Нужно отметить, что линия фронта сейчас в районе Бахровска постепенно выравнивается.
Мы срезаем вот эти выступы, которые образовались между всем, которые уже освободили.
И продолжаем продвигаться вперед.
Также активно работает наша авиация и артиллерия.
Под ламп противника, по резерам, которые они пытаются подвозить.
Враг начинает устилина, укреплять Днепропетровск в области.
Он это начал еще делать немного раньше, понимая неизмерность потерю Бахровска.
Но сейчас это происходит довольно интересно.
С тем учетом, что они сейчас везде начинают расставлять зубы драконов,
Начинают копать окопы, но с учетом того, что у них не хватает резервов, что они там собираются делать,
в принципе, непонятно, потому что мы видим, что на других участках фронта уже бывает такое,
что наши бойцы заходят в хорошо созданные укрепрайоны, в которых попросту нет бойцов,
так как им не хватает пехота, и больше сейчас вы слову еют именно дронами и артиллерии.
Спасибо вам большое, Алексей. Как всегда, максимально исчерпывающе.
Военно-корреспондент Алексей Гавриш на прямой связи и зону проведения спецоперации.
Напоминаю нашим телезрителям, что мы ждем прямое включение эксклюзивной интервью министра иностранных дел Сергея Лаврова, и ждем естественно новостей и важнейших заявлений от российского МИДа.
Что касается катастрофы, новости приходят на ленте информагентств.
Олеев только что вылетел из Санкт-Петербурга в Баку,
прервал свой визит в Россию, он прилетел на САМИ-ТСНГ,
обратился к гражданам, выразился болезненно,
и еще раз невероятное, 28 человек выжили,
будем возвращаться к этой теме в течение нашей программы. Прошу.
На фоне тревожных новостей сегодняшнего дня
хочется добавить немного оптимизма.
Дания готовится к отражению возможной военной агрессии
Соединенных Штатов Америки в Гринландии.
Мы себя могли представить в начале года, что будут такие новости.
Мы же помним, что агрессию против России коллективный запад
начал для того, чтобы осуществить две цели –
разгромить нашу страну и сплотить мир Запад в первую очередь вокруг Соединенных Штатов Америки.
Что мы имеем, наконец, с 24-го года, на мой взгляд, года великого перелома?
Запад в абсолютном раздрае.
Единогласия нет практически ни по какому вопросу.
Экономика Евросоюза неуклонна падает.
И пока еще не Запад, но неолиберальная партия, которая возглавляла его в 2022 году,
потерпела ряд сокрушительных поражений на выборах.
На этом фоне в России состоялись выборы президента,
которые показали абсолютное морально-политическое единство нашего общества.
Практический год наша армия владеет стратегической инициативой на фронте.
Экономический рост в нашей стране почти 4% – это выше гораздо, чем в европейских странах,
Да, с проблемами роста, например, высокая инфляция, которая, конечно же, расстраивает наших граждан.
Но это именно проблемы роста.
Экономика растет.
На этом фоне проходит сами Брикс в Казани, который окончательно хоронит разговоры о якобы геополитической изоляции России.
Сегодня о поражении России говорят только несколько городских сумасшедших, избежавших числа, избежавших наших предателей,
для которых победа России будет просто личным морально-политическим крахом.
Вот они сидят в своих литовских кафе и говорят, все падите и умрите,
но свергните нам Путина и его режим.
Потому что мы не сможем продать квартиру в Подмосковье.
Потому что иначе Даня удастся продать квартиру.
На них уже смотрят как на городских сумасшедших.
Поэтому я думаю, что этот год был действительно годом великого перелома.
Мы видим, что планы Запада сорваны.
Наша страна выстояла, и несмотря на то, что нам наверняка предстоят очень серьёзные испытания, я думаю, что у наших граждан есть все основания смотреть в 25-й год с артимизмом.
Прошу вас, Придан Павлович.
У вас каждый день в эфире военные корреспонденты, и сегодня фиксирует факт того, что на том или другом направлении не хватает живой силы, это, конечно же, связано с вопросами мобилизации.
Вообще, нет, наверное, более горячей темы на Украине, чем вопрос снижения мобилизационного возраста.
Его обсуждают, критикуют власть Зеленского за то, что они намерены принимать закон о мобилизации.
Идет жаркая дискуссия. Вообще, есть такой закон о снижении возраста мобилизованных или нет такого закона.
Но тут проблема в отчем. Надо вернуться к тому периоду, когда принимался закон о мобилизации.
И он еще до принятия, он вызвал широчайший резонанс в украинском обществе.
Настолько, ну, люди крайне негативно к нему относились, что власть вынуждена была для того,
чтобы хоть как-то успокоить общество отдельно приняли закон,
запрещающий мобилизовать людей в возрасте от 18 до 25 лет.
Отдельно приняли. Теперь, когда Соединённая Штата Америки, по крайней мере,
В лицо старой администрации требует от Зеленского снижения мобилизационного возраста, пока он этот вопрос поставил на паузу, понимая, насколько может быть жесткая реакция.
И украинское общество, и здесь речь не только о матерях, условно говоря, но здесь речь и об отцах, которые воюют на фронте.
Почему? Потому что, ну давайте себе представим картину, да, семья, есть отец там 50 плюс, которые воют, а там в основном такие 45-50 плюс, да, он пошел туда на войну, и тут принимают закон о мобилизации, условно говоря, сына, которому 18 лет, но для него возникает дилемма, да, собственно говоря, почему, условно говоря, с одной семьи забрали отца и сына, а с другой не забрали никого, мы же знаем, насколько справедливо происходит процесс мобилизации, это может вызывать не только неоднозначную реакцию,
в обществе, но и внутри армии в том числе. Теперь по поводу мотивации. Хочу напомнить, что закон
умобилизации позволяет людям в возрасте от 18 до 25 лет добровольно, добровольно заключать
контракт и идти служить. Из этого мы можем сделать вывод какой. Если закон позволяет, а люди туда
не идут, то значит этот закон, который намеренно принять, он направлен против тех людей, которые не
не хотят воевать. А что это за люди? 18-25 лет. Как правило, это кто? Студенты.
Это студенты, которые сейчас получают первое высшее образование.
Значит, Зеленский должен взять на себя политическую ответственность,
продавить этот закон через парламент, зайти в каждый вуз,
вытащить за ухо, за шкуру, я не знаю, откуда этих 18-летних пацанов
и отправить их на фронт. А почему он должен это сделать?
потому что у него есть обязательства,
которую не может выполнить.
Потому что он обанкротил страну,
потому что у него нет своего ВПК, у него нет своей экономики.
И есть требования западных хозяев
снизить этот мобилизационный возраст,
то есть еще и предлагают Зеленскому,
в общем-то, дать возможность им самостоятельно
распоряжаться не только полезными ископаемыми,
недрами, там, я знаю, ресурсами,
но еще и народом.
То есть этот негодяй, который в воле судьбы попал
на лимп украинской власти, он готов торговать душами и телами этих людей.
Он готов фактически отливать вот эту звонкую монету из трупов украинских солдат.
То есть это для него вообще не проблема.
И он, я уверен в том, что в случае если это требование будет не старой,
а новой администрацией США, безусловно он пойдет на это.
Если после инагурации Трампа будет понятно, что война будет продолжаться
и 7 февраля не отменят военное положение,
Он и этих людей абсолютно, знаете как, даже не сомневайтесь, он очень спокойно этих людей бросит в топку.
Потому что будет понимать, что новая администрация поддерживает и будет продолжать поддерживать его режим.
Если будет ситуация другой, то мы увидим запуск политического процесса уже после 7 февраля.
По части Дональда Трампа и новая администрация накануне стало известно, что главное, чего Вашингтон якобы просит от Украины, Киева и Зеленского,
это не ругать Дональда Трампа, всевозможное его хвалить и ожидать того, что договорятся за спиной Украины,
потому что главное для США насолить о официальной Москве.
Источники у этого материала до сих пор неизвестны, но звучит максимально смешно.
Что касается мобилизационного возраста, то некий руководитель, некого фонда, вернись живым, сообщают, что нет других вариантов.
посыпался на войне катастрофа, нужно снижать возрасты, гнать детей на убой.
Если мы не исправим нашу главную проблему – хаос в управлении войсками, то в какой-то момент
это приведет к тому, что мы можем посыпаться на фронте таким образом, что будем терять не километры,
Абр stattой районы обороны десятки километров одновременно.
Хаос управления является следствием определённых действий
и следствием решений принимаемых в прошлые годы.
Где-то вопрос мобилизации, я думаю, поднимается.
И вопрос о снижении мобилизационного возраста тоже...
Пытание мобилизации я думаю, поднимется.
Просьменьшени ВИК и так далее.
Мы затягивали с мобилизацией.
Мы затягивали с решением о понижении призывного возраста.
К сожалению, возможно, мы примем решение, когда ситуация на фронте будет еще хуже.
Это просто отсрочка неизбежного, но, возможно, наша цель изменится.
И мы начнем переговоры и будем готовы на какие-то уступки.
В таком случае нам не надо будет снижать призывной возраст.
Проводят этим.
Только что президент Азербайджан созвонился с президентом
России Путином из-за прерванного визита в Россию, сообщила
пресс-служба президента Азербайджана.
Должен был в Санкт-Петербург, а ли в Прилетете.
Сами это СНГ, но тем не менее, понятная причина.
Он вылетел немедленно в Баку.
Прошу.
Продолжаем плохие новости для Киева.
Трамп и грядущая администрация начали активно прогревать общественности американскую и мировую
на предмет того, как будет выглядеть американская внешняя политика в новой конденции.
Плохие новости для Киева в том, что низкорослые, не бритые наркоманы неинтересны.
Слишком мелко, помните-ка, в кино, мелко хоботов нужны другие масштабы.
Перед страной стоят другие задачи, совсем северной морской путь, логистика Панамского канала.
Вообще-то неплохо бы довести Соединенные Штаты до естественной географических границ.
Естественных вполне, потому что наличие Канады было обусловлено только тем, что американцы у нее, а англичан не смогли отобрать в свое время.
Всех, у кого они смогли отобрать, они все отобрали, либо купили, но поскольку Великобритания уже не так...
Даже у нас.
Ну, мы продали, кстати, и все нормально. Там деньги были выложены правильно. Встроить эту железную дорогу, между прочим.
Между прочим, вот всегда перед американской внешней политикой последние 20 лет стояла задачка вот такого выхода на новый глобальный масштаб.
Проблема была всегда в одном – забирать у чужих или у своих.
Раньше пытались забирать у чужих и в принципе получалось, но теперь забирать у чужих становится все более сложно.
Бри, с Китая, вот у России попробовали забрать, что-то получается плохо пока. Вот не выходит.
Рассчитывали, что все рухнет, как вот они и рассказывали в начале, и тогда у Соединенных Штатов будет доступ к
Северному морском пути, и всего остальном не выходит. Значит, концепция не прижилась. Следующая концепция,
которая параллельно развивала, забираем у своих европейцев, не дадут соврать, получается отлично.
Значит, можно забирать у Дании, можно забирать у Канады, можно забирать еще у Панамо. Вообще вопросов нет.
Все то полушарие можно в принципе там. Ну, бразильцы поспротивляются, может быть, но это не точно.
Но в целом, рабочая схема. И на это Трамп сейчас и выходит, и объясняет всем, что так, наверное, и лучше будет.
Ну а зачем тратить ресурсы на поддержку режима где-то там, в Северном причерноморе, которое при этом и эффективность свою не доказал вообще ни разу.
Деньги вложенные, как говорят в интернете, потрачены.
А что дальше?
Забыто, как говорят в интернете.
Сейчас приходят срочные новости.
На месте крушения самолёта в Казахстане обнаружены тела четырёх погибших.
Напоминаю, что 28 человек выжили в катастрофе.
Путин только что созвонился с Олиивом.
Олиив вылетает из Санкт-Петербурга в Баку.
Ещё срочные новости в торговом центре, Алене Мол, в Владивогавказе около двух часов назад прозвучал взрыв.
ЧП случилось на верхнем этаже торгового центра.
На данный момент известно, что погибла одна женщина, которая работала у борщицы и пришла сегодня пораньше.
Пострадали ещё восемь человек – это сотрудники торгового центра и случайные прохожие.
Посетителей в торговом центре было раннее утро не было.
Предварительно причиной пожара был взрыв бытового газа в ресторане неба на третьем этаже.
Площадь пожара составила от 800 до 900 квадратных метров.
Пожарные быстро локализовали место возгорания.
Прочисали торговый центр в поисках, конечно, людей, которые могли заблутиться в густом дыму.
Таковых не обнаружено.
Ситуация на контроле главы в Северной Осетии. Кадры с места. Смотрите.
Ужас какой. Это значит газ, наверное.
Только что она мост зарвали. Даже вот эта будка встануались.
Сразу после перерыва в нашем эфире, в прямом эфире интервью министра иностранных
дел России Сергея Лаврова. Важные заявления. Не пропустите. Скоро вернемся.
Итак, прямо сейчас уникальная возможность для зрителей нашей программы, для граждан нашей
страны переносимся в Министерство иностранных дел на прямой связи Министер иностранных дел
Российской Федерации Сергей Лавров. Сергей Викторович, здравствуйте. До конца года. Буквально 6 дней.
Год совсем непростой. Год, наверное, тяжелый. Не факт, что следующий год будет лучше и вообще
в перспективу в последнее время верится тяжело. Тем не менее, давайте попытаемся подвести предварительные
итоги. Мы бесконечно вам рады. Спасибо, что вы в нашем прямом эфире. Спасибо большое,
Сергей Викторович, что нашли время для того, чтобы встретиться с аудиторией нашей программы, если не против, то сразу вот в начало 25-го года, потому что понятно сейчас только Ленивый не говорит, то фактически неизбежных, если верить в риторики и публичным заявлениям о переговорах между российской стороной НАТО, США, Украиной, по урегулированию украинского конфликта, фактически говорят, то неизбежной некой сделки,
которое устроит, одно из сторон прекратит кровопролитие.
Но, судя по тем заявлениям, который сделал Путин в МИДе,
в Министерстве иностранных дел, в конце лета,
наши условия четкие и ясные, и выполнять их никто не собирается.
Что вот по этому поводу можете сказать?
Не выдаем ли мы в этой риторике про переговоры, желаемые за действительное?
Вы знаете, я думаю, мы иллюзии никаких не испытывали,
не испытываем относительно перспектив лёгкого урегулирования украинского кризиса,
потому что всем неангажированным наблюдателем давно уже понятно, что разрешить его можно
исключительно в контексте договоренностей о надёжной безопасности и стабильности в Европе,
договоренности, которую учитывали бы интересы Российской Федерации, ну и,
конечно, законные интересы всех других стран. Все связывают какие-то перемены с
приходом, новая администрация, администрация Дональда Трампа, много на этот счет спекуляций. У нас,
как я уже сказал, нет иллюзий. По поддержке киевского режима в Вашингтоне существует
достаточно твердый двухпартийный консенсус. В американских доктолинальных документах
наша страна квалифицируется как противник, которому необходимо нанести стратегическое поражение
в свободных выступлениях официальный лиц администрации Байден называли нас даже врагом,
поэтому мы никогда не делали заявлений о том, что с приходом администрации Трампа обязательно
начнется переговорный процесс по глобальной безопасности, по Украине. Это не будет, как многие
которые сейчас пытаются надеяться неизбежной данностью.
Мы слышим о заинтересованности Трампа, который назначил
специального советника господина Келлаго, своим посланником
по Украине.
Заинтересованы в том, чтобы как можно быстро эту войну
остановить.
Мы всегда выступали за то, чтобы этой войны не было.
И подтверждение тому, и наша поддержка документа
между Януковичем и оппозицией февраля 2014 года,
который был гарантирован европейскими странами,
которая оппозиция разорвала на следующее утро.
Мы поддержали иминские договоренности,
которые остановили террористическую оттарку
киевского режима против своих собственных граждан на Донбассе.
Мы поддержали, как вы знаете,
президент Путин постоянно на это ссылается,
Стамбульские договоренности в апреле 2022 года,
которые тоже были разорваны по указке Запада, по большому счёту.
Но от переговоров, и это президент не раз отмечал,
мы никогда не уходим, но нам нужно видеть стерьёзные,
конкретные предложения, когда они к нам поступят.
И, конечно, мы будем принимать решения, принимать решения,
а реакции на эти предложения, исходя из национальных интересов,
цели специальной военной операции и выступлению
президента в МИД 14 июня нынешнего года. Вы назвали
это выступление как содержащие условия, там по большому
счету и условий-то нет. Там есть просто требования
выполнить то, о чем долгие годы неоднократно договаривались.
Милиторизация Украины – это прямое нарушение договоренности
о том, что она-то не будет проглатывать все больше
и больше стран к Востоку и подходить непосредственно
граница Российской Федерации.
Уважение, обязательств по уставу УОН, в том числе
в отношении прав человека, включая языковые и религиозные
права, разве это условие?
Это минимум того, что любой нормальный член мирового
сообщества обязан делать.
Разве волей изъявления регионов в Донецкой Народной
Республики, Луганской Народной Республики, на Херсонщине,
в Запорожье, разве это какое-то условие? Да нет.
Устав он прямо говорит, что все страны обязаны уважать
территориальную целостность тех государств, которые
уважают право нации на самоопределение, как это произошло в ходе
упомянутых этерендов. И самое важное, устав требует
уважать территориальную целостность тех государств,
правительства представляют все население, проживающее на данной территории.
Ну, разве население Крыма, Донбасса, Новороссии?
Можно сказать, что его интересы представляют нацистский режим, который
объявил истребление всего русского своей главной, по сути дела, целью, играя в
интересах Запада, которому нужно обязательно убрать с международной арены
такого стильного конкурента, как Российской Федерации. Любого конкурента
Запад хочет убирать. Вот в отношении нас в качестве
инструмента выбрана Украина. Поэтому сформулированные
президентом Путиным принципы, они не являются предварительными
условиями. Это то, что вытекает из международного права.
А насчет смысла разговора, в которой мы сейчас слышим,
которые ведутся на Западе и на Украине тоже, речь идет
исключительно о перемирии, о том, чтобы позволить киевскому
режиму опять накопить силы с помощью Запада и приступить
к новым попыткам выполнять указания своих хозяев
по нанесению России стратегического поражения.
Президент уже не раз об этом говорил и на прямой линии,
на Волдайском форуме, на форуме России зовет.
Перемири нас не устроят, нам нужны надежные юридически
обязывающие договоренности, которые навселены на устранение
главных причин конфликта, первого причина этого
конфликта, включая и общую безопасность в Европе, расширение
НАТО, недавнее решение Евросоюза о том, чтобы просто лечь
под северотонтический блок и по сути дела ликвидировать
все различия между этими организациями и, безусловно,
права людей, которые проживают на территориях и которые
высказались за воссоединение с Российской Федерацией.
Но это не означает, что требования и уважения языковых
и религиозных прав, которые были законодательно, запрещены
изеленским, что эти требования не должны распространяться
на всю остальную часть Украины.
Там живет огромное количество людей, большинство из них
говорят на русском языке, как на родном, и языковая
агрессия, затеянная киевским режимом, нас, конечно, не
устроит.
Ну и последнее в этой связи, насчет того, как видится
украинцам и хозяевам, возможная какая-то мирная процедура,
вот тут прорезался из новой своей постасе бывший
министр на втором отделу Украины, Кулеба, который
заявил, что необходимо добиться вступлений Украины в НАТО.
Что даже если сейчас вот нынешние поколения пойдет на какие-то договоренности
и будет в следующий период восстанавливать Украину,
то следующие поколения обязательно будет воспитана в духе реванша
за вот поражение, как они считают, которое потерпит Украина,
если будет уважать волю изъявления своих граждан.
И поэтому Кулеба советует,
надо, наверное, подчеркнуть,
что либо-либо нас сейчас принимают в НАТО,
и тогда у Украины будут перед Северо-Аплатичским Альянсом
обязательства не нападать на Россию,
либо такое нападение будет абсолютно неизбежным.
Поэтому вот только, завершая свое приветствие,
что веры мало, что-то хорошее. И вера и надежда — это наши традиционные основополагающие ценности.
И в отношении этих понятий, этих смыслов, есть немало пословиц, в том числе про надежду.
Надежда умирает последней, но ей противостоит другая пословица. Надежды юношей питают.
Вот чтобы они не питали юношей и не давали старт самотраду, надо работать над окончательным полноценным, закрепленным юридически, долгосрочным урегулированием проблем в Европе, включая украинский кризис.
Сергей Викторович, ну в этой связи тогда про перспективу.
Давайте, вы в интервью такеру Карлесону заявили, что мир ближе к ядерной войне, чем когда-либо до.
Честно скажу, стало прямо очень тревожно.
Как у вас в этой связи настроение, как нам быть на Западе, уже покупают бункеры. Нам тоже готовятся?
Мы готовы сделать всё, чтобы американские граждане, граждане других западных стран не тратили совсем не лишние деньги, которые у них сейчас не в избытке на строительство бункеров.
И мы были бы готовы сделать всё, чтобы помочь западным налогоплательщикам на этих бункерах сэкономить.
Мы никогда не начинали дискуссии о том, что же делать с ядерным оружием, и можно ли его использовать, наоборот.
Именно по инициативе России, в 2021 году.
Сначала на уровне Путин-Байден, а затем на уровне лидеров всей пятёрки.
Ядерных государств, постоянно в СССР, была воспроизвена формула Горбачева Рейгана 1987 года о том, что в Ядерной войне не может быть победителей, поэтому она никогда не должна быть развязана.
И это была инициатива России. Все другие инициативы, в которых варианты Ядерной войны допускались, подобного рода высказывания звучали исключительно из западных столиц.
И начальник Генерального штаба Германской армии заявлял тут как-то гордо где-то год назад, по-моему.
Пусть России не очень, так сказать, нас пугает, пусть не забывает, что НАТ – это ядерная альянс.
Всем известно в высказывании Лизы Траз, которая сказала, что будучи премьером без колебаний нажмет на ядерную кнопку.
Французские представители напоминали о том, что они тоже ядерные держава.
А вот совсем недавно генералы из Пентагона в открытую обсуждали о том, что если потребуется,
то можно обменяться, как они выразили, с ограниченными ядерными ударами с Российской Федерацией,
но сделать это так, чтобы выйти победителями из этого обмена.
Мы напрямую их запросили, все-таки это был генерал Пентагона, который такие вещи произнес.
Спросили, что это означает.
Ну, нам в ответ нечего толкового не сказали, всячески пытались
принизить значение подобных заявлений.
Дескотета заявлений, которые носят сугубо теоретические
характеры, а в реальности нечего такого в виду не
имелось.
Ну, разве это можно признать серьезным изложением мнения
официального представителя военного ведомства.
Как бы то ни было, мы не хотим разогревать вопрос
о рисках применения ядерного оружия.
Мы твердо исходим из той формулы, о которой я упомянул,
что не может быть победителя в ядерной войне.
И президент неоднократно говорил об этом, но я бы никому
не советовал испытывать на прочность наше терпение,
нашу решимость, а стоять законные национальные интересы
всеми имеющимися средствами.
Путин подробно говорил об этом в ходе прямой линии
в ходе своих предыдущих выступлений. Поэтому здесь мы очень надеемся, что имеющие уши да услышат,
имеющие мозги да поймут. Сергей Викторович, ежедневная провокация с украинской стороны,
естественно, при помощи натовских стран, вот одно из последних удары беспилотниками прямо в
в Жилой дом, в Казани, даже западные газеты называют подобием того, что было в Нью-Йорке 11 сентября 2001 года.
Подобием той террористической атаке.
Мы помним прекрасно, как тогда ответили Соединенные Штаты.
Нас что-то сдерживает от подобного ответа?
Ну, я бы, на первых, не стал проводить прямые параллели с атакой террористов 11 сентября.
Многое есть теорий и даже необязательно констриологических, которые требуют разобраться с тем, что же все-таки тогда произошло
и кто это атаку организовал и с какой целью.
Что касается постоянных террористических актов,
которым прибегает киевский режим,
нанося сознательные удары по сугубо гражданским
селям, жилые дома, больницы, поликлиники, магазина, места
скопления и отдыха людей, это возмутительно.
Это является прямым нарушением всех антитеррористических
конвенций, всех резолюций Совета безопасности на
эту тему. И, безусловно, помимо осуждения, которые мы высказываем и, к сожалению,
которому никто практически не присоединяется на Западе, и не присоединяется никто из
руководителей международных организаций, включая ИООН, ИОБСЕ, ЮНЕСКО и многое другое,
безусловно этим мы не ограничиваемся. Мы регулярно публикуем информацию, показываем
соответствующую видео о том, как мы уничтожаем объекты напрямую связаны с подготовкой реализации
деятельности вооруженных сил Украины. Мы предупреждаем о том, что дальнейшее продолжение
такой линии будет с каждым разом встречать все более решительный ответ. И если честно,
насколько я могу понимать, будучи невоенным человеком, ущерб для военной машины Киева в ответ,
не только в ответ на эти террористические атаки, но и в целом, во время проведения в последние
месяцы специальной военной операции, он очень и очень значительен. И потом ведь не обязательно,
сразу после бандитского удара, показания по Курской области, по Брянской, Белгородской,
не обязательно сразу на утро что-то делать. Можно немножко подождать, мы люди терпеливые,
но иногда, знаете, семь раз отмер, один раз отрежь. Надо отмерить так, чтобы отрезать по полной
программе. Спасибо большое. Сергей Викторович, если можно профиться, прекрасно понимаю,
переговоры прошли в закрытом режиме, подробности нет, пресс-конференции заявлений не было. Если
Если есть хоть что-то, что можно сообщить нашим зрителям, хоть какие-то подробности и нюансы,
в самом деле теплится надежда хоть на какие-то переговоры, буквально у всех.
Вот Фицсу приехал, вот Орбан вроде бы выглядит здравомыслищим человеком.
Как с этим дела?
Ну, вы знаете, я бы не сказал, что никакой информации не было предоставлено,
потому что информацию давал Кремль, Дмитрий Песков
комментировал, и здесь больших секретов нет. Фидца прямо
объявил, что причиной его приезда, непосредственной
причиной, стало предстоящие прекращения транзита российского
газа через Украину, о чем Зеленский не раз публично
говорил и с гордостью говорил об этом. Обсуждали варианты,
позволили бы газу продолжать поступать в страны, которые,
как и Словакия, как и Венгрия, как и Австрия, насколько
я понимаю, в этом заинтересованы, это их экономические интересы.
Никакого отношения к обязательствам в рамках Евросоюза
это не имеет.
Их пытаются загнать в обязательство следовать
единой внешней политики и политики в области безопасности,
Но поставки газа никакого отношения к этому не имеют.
Они имеют отношение к нормальной обстановке в стране в период зимы,
чтобы все, что необходимо гражданам,
промышленности, социальному сектору, чтобы все это работало.
И как раз действия Зеленского создают проблемы именно для европейских стран.
Там есть многие, которые с гордостью говорят,
что эту зависимость от России надо прекращать,
как у Ursula von der Leyen сказала,
помните, у нее такое было высказывание,
что американский изжиженный природный газ
обходится дешевле Германии, чем российский.
А когда корреспондент, естественно,
поинтересовался,
какие вы цифры имеете в виду, потому что
все совсем наоборот,
это дополнительные времы для экономики,
И она заявила, ничто же сумеешься,
американский газ лучше и дешевле в политическом смысле.
Вот и все. Готовность и способность
выполнять приказы слона,
который идет вокруг него вот эти...
Ну, он еще не пошел пока там,
а слы еще в этом Вашингтоне,
демократы. А вот слоны республиканцы скоро придут и
посмотрим, как моськи
вокруг них будут себя позиционировать.
Кстати, говоря о Агазе, совсем недавно Зеленский в каком-то интервью заявил, что...
Когда его спросили, почему вам не помочь Словакия?
Ну, а, первых, он обхомил и Словакию, и Венгрию, и многих других, деятелись здравым умом.
И когда его спросили, почему вам все-таки не дать согласие на транзит,
ведь Словакия может покупать газ прямо на границе России с Украины,
и через вас пойдет уже Словатский газ, или Венгерский, или чей-то еще.
Он говорит, нет, потому что если они так сделают,
они же все равно России заплатят за газ, который они на нашей границе получат.
Это финансирование войны.
Вот если бы они настояли на том, что газ-то они будут получать на границе,
и газ будет превращаться из российского в Словатский,
но деньги, а не России платить не будут до завершения войны.
Тогда об этом еще можно было бы подумать.
То есть, понимаете, вот мозги у этого человека,
они, конечно, непостижимы для нормальных людей.
Я, кстати, исхожу из того, что нам не надо комментировать
каждый его чих от его Зеленского.
Тем более, что он чихает регулярно, и все чихи разные, в зависимости от состояния организма.
И вот, кстати, из его недавних перлов, когда у него где-то пару недель назад спросили,
на что должна пойти России для урегулирования кризиса, он публично заявил,
что Россия должна пойти на три буквы.
Через несколько вопросов в том же интервью он сказал, что да,
Вот на второй саммит после Бюльгенштока, когда мы уже подготовим весь ультиматум,
вот на второй саммит Россию надо вызвать и предъявить ей наше требование.
Ну вот если всё поставить два высказывания,
на что должна пойти Россию для орегулирования,
и что Россию хочет попасть, должна попасть на второй саммит,
я думаю, он в первой своей фразе обозначил название и смысл этого самого саммита.
Сергей Иванович, из черпывающей блестящей комментарии по поводу ситуации, конечно, очень хочется еще коротко спросить, вот мы сейчас без посла в США находимся довольно длительное время, это техническая пауза или некий димарш с нашей стороны?
Нет, это не Диммарш.
Американцы, кстати сказать, если говорить об их отношениях
новой кандидатуре, они сказали, что они приветствуют
назначение профессионала, который большинство своей
карьеры посвятил российскамериканским, российскамериканским
отношениям.
Дата выезда, она планируется с учетом оптимальных сроков
появления нового посла в Вашингтоне, учитывая, что
через три недели буквально предстоит анагурации Дональда Трампа.
Так что здесь никакой политики нет.
Сергей Викторович, если можно коротко о личном,
вы елк-то нарядить успели, настроение есть новогоднее?
Настроение боевое, потому что на Новый год расслабляться нельзя.
Есть серьезные политики, аналитики,
которые не исключают, что в новогодние праздники,
и праздники в период православного рождества от киевских нацистов и от их западных науськи
вытели, можно ждать чего угодно, но мы как-то стараемся в бодром состоянии, в состоянии
активного наблюдения и анализа событий, стараемся, конечно, этот праздник отмечать. Вот прямо после
в нашу интервью я пойду к ёлке, которая стоит в нашем вестибюле.
И это ёлка Живаний.
И я и мои заместители, мы стараемся в этой очень благородной инициативе активно участвовать.
Понятно, что...
Подошел к концу. Огромное вам спасибо.
Консульция с рекламой. Министр иностранных дел. Лавров, вернемся.
Спасибо.
Это была ваша любимая программа 60 минут. До свидания.
Пока.
