Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи!
В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут»
о самом главном начинаем с невероятных и абсолютно
сенсационных кадров.
Семья российских разведчиков-нелегалов Артема Ианна Дульцева
дали первое интервью после возвращения в центр.
ЦРУ обвинил их в шпионаже.
Аргентина грозила отобрать их детей.
Словение назначило тюремное заключение, освобожденное в результате обмена.
Сотрудники службы внешней разведки рассказали, каково это?
Жить под чужими именами, говорить на неродном языке,
думать по-испански, искрывать вообще все, все и всегда.
Сегодня семья разведчика впервые праздную день рождения своего сына на родине.
Только в самолёте в Москву дети София и Даниэль узнали, что они русские,
а их родители всю жизнь на секретном задании.
По-русски дети тоже не говорят, исключительно на испанском.
Сегодня Даниэль впервые узнал, и кто такой чебурашка.
Невероятные подробности.
Что значит быть разведчиком в наши дни?
эксклюзивные кадры у моего коллеги Виталия Кармазина.
Гуляя по территории одного из подразделений службы
внешней разведки, разведчики нелегалы Артема Анадульцевы
обсуждают день рождения сына Даниэля.
Ему сегодня 9 лет, а потому мы на интервью с подарками.
Как, кстати, по-испански чебурашки?
Вот так будет чебурашка.
Ага, ты знаешь уже, здесь два чебурашки,
это такой герои советских и российских мультфильмов.
Просто хочется вас немножко с Россией познакомить.
Но знакомиться с родиной по-новой, кажется, приходится и родителям,
чтобы не выдавать себя немного лет, говорили на испанском, забыв русский язык.
Не думаешь на языке? Контролируешь все время себя.
И когда приехали, мы поняли, что мы не можем говорить.
У нас очень не уходит русский язык.
Они писали текст на листочке.
Обалдеть.
Мому уличка, приехали домой, все хорошо, с детьми.
Я звоню маме, говорю, маму улечко, читаю тексты, мы приехали домой, и на все хорошо.
Вам начинают спрашивать вопросы.
Меня начинаются слезы, потому что я знаю, что можно ответить, но они ничего не выходят.
Просто становишься другим человеком, да, и мыслишь на другом языке.
И не понимаешь русского, когда вокруг тебя люди из твоей страны говорят в языке?
Не понимаешь.
Вы даже сейчас подыскиваете слова?
Пока ещё тяжело.
Сколько языков, знаете?
Почитаем 3 языка.
Он из Башкирии, она из Нижнего Новгорода.
Познакомились на дискотеке и вскоре поженились.
А потом исчезли для всех.
Началась работа.
В Словении эту пару знали как Людвига Гиша
и Марию Майер Мунис из Аргентины.
В латинской Америке родились и их дети.
Жила семья в Любляне в этом доме,
Анна владелеца художественной галереи,
Артём основатель IT-стартапа.
Их задержали по наводке ЦРУ, когда дети ушли в школу.
Там угрожали, что аргентинская страна якобы хотела забрать наших детей.
То же, что дети могут быть отданы в приём, в другую семью.
Но мы ощущали, что спослужба Словения, она делает тоже всё возможное,
чтобы сохранить составе детей в Словении, чтобы мы были вместе.
мы были вместе. Мы ощущали, что было огромное давление
на Словению со стороны спецслужб других стран.
Давили все те же ЦРУшники. Охрана славенской тюрьмы,
наоборот, позволяло дульцевым общаться с детьми. Родители
даже помогали им делать уроки и готовиться к Олимпиадам.
Наших в заключении постоянно навещал сотрудник СВР.
На одном из таких непродолженных посещений, непродолженных
Он нам передал привет президента, сказал, что Владимир Владимирович
и своё делают возможность для нашего вызволения.
Это, конечно, было большой поддержкой.
Российские спецслужбы поставили условия.
Возвращаем в ходе обмена и детей.
Самолёт для дульцевых исловений организовало посольство США.
Она нелечастный борт в Пенсильване.
В Анкаре, где и был обмен,
иллюминаторы их самолёта задраили, перевели их в автобус
автобус и уже там они увидели самого примечательного участника обмена
сотрудника ФСБ Вадима Красикова всех россиян садили в один автобус его посадили
одного отдельно в окружении петерых представителей спецслужб разных стран
мне это показалось с театром можно было так не делать шлем наручники пристеганы
к ремню, цветные штаны. Это была их цель, так сказать.
Когда в автобусе собрались все 10 участников обмена, 8 взрослых и 2 ребенка, началась финальная стадия операции.
Россиян повезли на борт Ту-204. В самолете была атмосфера поддержки.
Сотрудники наших спецслужб постоянно спрашивали, нужна ли кому-то помощь.
Многие вчерашние заключенные переговаривались, но удульцевых был разговор с детьми.
Мы рассказали детям, что мы русские, что они русские, что мы дульцевые.
Отлегла Софи от дел. У нее были игрушки, что-то смотрела на экране.
Я только заметил у нее эмоции, то она начала чуть-чуть плакать.
А кто рассказал Дани, он к этому отнес более спокойно, но очень положительно.
Главное для нас это семья, и это нас держит. И семья – это страна.
Уже через несколько часов они прилетели домой, а там, в правительственном Внуково, их встречал лично президент Владимир Путин.
Здесь же были и глава СВР Сергей Нарышкин, и директор ФСБ Александр Бортников, и министра обороны Андрей Белоусов.
Из алюминатора перед Анной открылась небывалая картина.
Когда из окна самолета я увидела почетный краул, я начала плакать. Суфили стала говорить, я тебя вижу в плачущий первый раз.
первый раз. Первое чувство, когда вы спускаетесь, а вот Путина. Благодарности.
Чувствую. Огромный благодарность. Огромный благодарность нашей стране.
Огромный благодарность, Вадим Владимировичем. Почему вы плакали?
И почти два года были очень тяжелыми. Мы не на минуту не сомневались, что страна
нас помнит, что за нами Россия и служба, и что в конце все будет
Мы будем вместе родной, единой семьей. Так и получилось.
Большое спасибо нашему президенту и служебу.
Они высококлассные спецы. Такие всю жизнь отдают служению Родине.
Идут на жертвы, которые обычному человеку не понять.
Например, своих детей дульцев и воспитывали как испанок, говорящих католиков.
Теперь им предстоит узнать ей, что такое борщ и что такое наш Новый год.
наш Новый год, пару фраз на русском за эти пару дней. Они уже выучили.
Тренирует язык, читает табличку у памятника Штирлицу.
На, до, просто.
Помнить долг.
У Софии склонность к языкам.
Идеальный испанский, идеальный английский.
На самом деле, когда Софии ей рассказали, кто мы и что возвращаемся домой, она нас спросила.
Может она быть разведечкой?
Но это далекие планы.
Сейчас им нужно отдохнуть и повидаться с родными.
Вас сейчас отпуск вот дальше что?
Продолжать нашу работу.
Служить России.
Комиталь Кармазин и Алексей Карпухин. Вести.
Невероятные и очень трогательные подробности,
ну а западные СМИ после обмена пишут исключительно про слабость Джо Байдена,
который совершил неравный обмен с официальной Москвой Путин
ради спасения русских в одного обыграл весь натовский блок.
Трамп поздравил президента России с удачей
и заявил, что администрация Белого дома
но поощряя диктаторов захватывать гражданских заложников и менять их на своих шпионов и рассекреченных президентов.
Европейская пресса больше всего страдает по поводу освобожденного офицера ФСБ Вадима Красикова.
Франкфортер Альгимайны прямо обвиняет Шольца в том, что он пошел на сделку под давлением Вашингтона,
то есть Путин руками ЦРУ воздействовал на БНД.
Ну и сам Байден добавил поводов для критики из дёвок.
Встречая обмененных в аэропорту, лидер США, зачем-то зашел в самолет после того,
как все заключенные из самолета уже вышли и провел там долгие две минуты,
пока сотрудники секретной службы смиренно ждали утра.
Эпизод породил множество слухов. Самая распространенная и, наверное,
агрессивная шутка из интернета, Байден в силу возраста не смог терпеть и был
вынужден посетить уборную самолёте. Есть ещё одно предположение.
Байден хотел сам улететь в рамку обмена в Москву.
Помогите американскому народу разобраться. В этом американцы освободили журналистов и других невиновных людей.
Русские освободили одного осужденного убийцу, нескольких шпионов и других хакеров. Как это сбалансировать невиновные журналисты в обмена преступников?
Ну, во-первых, я думаю, это много говорит о разных приоритетах Соединенных Штатов и наших союзников с одной стороны и России с другой.
что ценим мы и что ценят они.
Но во-вторых, это трудное решение, как сказал президент.
Я хотел бы поздравить Владимира Путина с тем,
что он заключил еще одну великолепную сделку.
Вы видели, какую сделку они заключили?
Смотрите, мы хотели вернуть людей.
У нас 59 заложников, и я никогда ни за что не платил.
Они выпустили одних из самых лучших киллеров в мире.
Они получили одних из самых злых киллеров,
и мы вернули наших людей.
но мы заключаем просто ужасные, просто ужасные сделки.
Хорошо сказать, что мы получили обратный людей, но это создало плохой прецедент.
Эмоциональное возвращение домой стало результатом филигранных секретных переговоров,
который Белый Дом назвал торжеством дипломатии.
Среди несправедливо осужденных в России американцев,
которые вернулись домой, был ветеран морской пехоты Пол Уилан и репортер Волстри Джорнал Эван Гешкович.
Это важно, что мы празднуем возвращение наших соотечественников-американцев.
Но при том, что я был связан с этой темой на протяжении длительного срока,
я знаю другую сторону этого вопроса.
Джон Саливан, эксперт CBS News, был американским послом в России.
Воступаемся ли мы чем-то большим из-за этого обмена заключенными?
Это так. Это усиливает цены с того, что российское правительство
незаконно задерживает американцев в России для заключения подобных сделок.
Он в России и Велоруссии был освобождено 16 заключенных в обмен на 8 русских, которые находились под стражей в других странах.
Президент Байден воспел многонациональное сотрудничество.
Германия, возможно, пошла на самую большую жертву, освободив Вадима Красикова, осужденного убийцу, который работал на российское государство.
Президент России, Путин лично встретил его как героя.
Путин точно может сказать, мы заботимся о своих.
Если я отправлю тебя в Берлин, убить кого-то, я не оставлю тебя там, и я тебя верну домой.
Удивляет ли то, в какой момент произошел этот обмен?
Единственная моя догадка заключается в том, что, возможно, Путин теперь обеспокоен, что Трамп не победит.
И я считаю, что ему действительно был нужен его наемный убийца.
наёмный убийца, этот красиков, который был в Германии. Он хотел его вернуть.
Скажите нам, что он сделал? Он убил чеченского диссидента. Хладнокровно посреди
Белого дня в центре Берлина, и Путин действительно хотел его вернуть, потому
что он агент секретной полиции. Он встретил его с почётным караулом.
Все верно, он действительно хотел его вернуть. Считается, что он давно его знал еще со времен КГБ.
Так что он был ему нужен, и единственное, почему он его получил, так это потому, что Байден убедил Шольца, освободить его.
Так что Каслеру ФРГ пришлось принять решение освободить его, а изначально немцы не хотели этого делать.
Эта ситуация показала, что Германию можно шантажировать, и она готова оказывать услуги.
Означать ли это, что мы теперь должны опасаться, что нам придется и дальше считаться
с подобными действиями, как это было во времена Холодной войны?
Да, конечно, однажды это сработало. Такая модель работала и в прошлом,
поэтому можно с уверенностью ожидать, что она сохранится и в будущем.
Русские точно знают, что им может сойти с рук. Они взяли за правило арестовывать американцев,
чтобы возвращать преступников, бандитов, шпионов.
И в следующий раз, когда они захотят вернуть больше русских,
которые им нужны, они просто арестуют еще одного американца,
потому что знают, что будет в итоге.
Вы сказали, что этот обмен делает путешествия для американцев куда более опасными,
что ценность американского заложника для любой страны в мире должна поравняться нулю.
Мы на рынке, это говорит всем в мире,
в мире, что американцев можно продать, и единственный
вопрос заключается в том, за какую цену это повлияет
не только на Россию, но и на Иран, Северную Корею
и терроритические группы во всем мире.
Белый дом утверждает, что Байден забрал рядовых
граждан страны, потому что он добрый человек, человек
милосердный, но ФСБ сегодня показала истинное лицо
рядовых.
Итак, Федеральная служба безопасности впервые публикует
как американских шпионов взяли с поличным.
Бывшего Марпеха Полоуэллана задержали в номере гостиницы Метрополь в Москве
сразу после того, как он получил из рук подставного агента флешки
с данными о сотрудниках ФСБ.
Как бы журналист Уолстер Джорналл Гиршкович был взят в кафе с секретными документами
про работу урал-вагон завода,
который он получил от анонимного источника.
Именно за такой формулировкой редакция Wall Street Journal
маскирует военно-промышленный шпионаж.
Как это было? Смотрите.
Американский шпион Эван Гиршкович,
который работает под прикрытием,
встречается в Екатеринбургском кафе со своим информатором.
По легенде он является журналистом Московского бюро
и газеты Уолстры Джорнел пишут за метку.
Ну что, как это лучше всего сделать?
Придется второго человека на видеоскрыто.
Он сотрудник Урал-Вагонзавода.
Гиршкович запросил у него секретные документы.
Данные о работе Урал-Вагонзавода, разумеется, представляют гостайну.
Гостайну предприятие ВПК поставляет на фронт танки Т-90М прорыв,
модернизированные Т-72, а также боевые машины-поддержки танков-терминатор.
Гиршкович говорит собеседнику, что в этом нет никакого риска.
Мы не будем даже писать, что мы видели документы.
У нас только будет анонимная источника,
то есть не нас не подозревают сборе и никого не подозревают в даче.
у нас типа будет написано на немные источники и рассказали.
Нет, вообще не будет упоминаний по-другому.
Мы, это подкод тоже, потому что я сказал, ставить дома.
Подкод, это типа сейчас, это просто интерпрет.
Гешкович не подозревает, что сотрудник оборонного предприятия,
когда к нему обратился интересующийся секретной информацией.
Американец немедленно сообщил о нем ФСБ.
Неожиданно для шпионов кафе заходит оперативники в штатском.
Поняв, что попался Гиршкович, пытается незаметно спрятать документы под стол,
разумеется, безуспешно. Силовики скручивают американцы и надевают наручники.
На столе остается вещи-блокнот, ручки-телефон в кошелек.
По делу аж пианажей Гиршкович получил 16 лет заключения в колонии строгого режима.
Тот же срок и та же статья у другого гражданина Соединенных Штатов Пола Уиллона.
Спустя шесть лет после его ареста опубликованы кадры,
подтверждающие вину американца Шпиона.
28 декабря 2018 года Московский отель «Метрополь».
Некий посредник передает бывшему американскому морпеку
флешку с секретными данными о сотрудниках ФСБ.
Сразу после этого у Илона задержали на кадрах из гостиничного номера.
Американец сидит на кровати в наручниках вокруг
оперативники в штатском лица, закрытый обыск.
Как установило следствие Уэйлон Кадровый американский разведчик,
который во время поезда к Россию собирал секретные сведения
и пытался вербовать сотрудников Минобороны и ФСБ.
Как и Гешкович, он был включен в сделку по обмену
между Москвой и странами НАТО.
Теперь важная новость из фронта. Расельские войска прорвали украинскую оборону и перерезали трассы угледар Константиновка.
Трасса, как и сам угледар, имеют стратегическое значение для ВСУ. Город практически полностью взят в кольцо, пишет в том числе.
Украинский пропагандист бутусов и требует от Зеленского хоть что-нибудь сделать.
Ещё один прорыв на Тарецком направлении, генштаб Украины сообщают, что армия России сегодня зашла в город и установила огневой контроль над населенным пунктом Нелиповка.
В печальной ситуации для украинцев и в Нью-Йорке, позиция ВСУ в этом селе с названием «Навгородская» российская авиация равняет землей.
Вот такой гриб поднялся над поселком, облако дыма, как вы понимаете, последствия точного прилета трехтонного фаба.
А это уже покровское направление.
Вот так выглядят поражения американской Бредли, что называется прямо «Влопыз» ПТРК «Корнет».
После попадания 7 высоушников выбегают из десантного отделения, именно столько оно и вмещает.
После этого в борт был произведен выстрел из РПГ. Выбежившие из Бредли украинские солдаты попытались спрятаться, но по ним был открыт огонь из стрелкового оружия.
Итог уничтожения всей группы полностью.
Ну и кадры дня с Харьковского направления на видео с камер объективного контроля уничтожения
сразу двух танков Леопард. Сначала российские разведчики обнаружили танки и их огневую
позицию, после чего по ним были нанесены удары ландсетов и управляемым Краснополем. Что на фроне?
Байзилл, поблизил, позвал. Байзилл, шок там, здесь.
На этих кадрах группы украинских штурмовиков попадают под обстрелом
целерии во время неудачной контротаки на Харьковском направлении.
В часовом яре армия России форсировала водоканалы,
укрепляет плацдарм на его западном берегу,
сообщает корреспондент немецкой бель Рёбки.
На Покровском направлении Минобороны подтвердило освобождение
на Василовке первой бои идут уже в желанном.
На Торецком направлении российские подразделения
выбивают ВСУ западных окраин Железного и Нью-Йорка
кадры из-под самого Торецка.
Наши бойцы из засады уничтожили хаммер с украинским спецназом.
Менобороны публикуют кадры боевой работы штурмовиков
Су-25.
Они разносят опорный пункт ВСУ неуправляемыми авиационными
ракетами С-8.
На этом видео при помощи таких же боеприпасов и управляемых вихрей
вражеские цели поражают вертолетка 52 а тут применение ВКС России изделия 305.
Высокоточная ракета уничтожает базовую станцию связи в СУ Укуппинска.
В небе над Нью-Йорком после прилета авиабомбы огромные облака в форме гриба.
А так удары наших фабов выглядят из окопов украинских боевиков.
Волны управляемых авиабомб позволяют армию России успешно наступать, пишут окинство рейтерс.
Вот так наш ВКС при помощи трех Фабов 250 уничтожили пункт временной дислокации 144-е бригады ВСУ Восточнее Купинска,
а это уже Щербиновка, под Торецком.
Авиационная ракета Х-38 поражает расположение и местохранение БПЛА 47-е бригады ВСУ.
Вот так баражирующий боеприпас «Лонцет» уничтожил американскую гаубицу М-37ерки на Харьковском направлении.
Менобороны показывают кадры объективного контроля уничтожения двух немецких танков «Леопард».
Первый был также поражен «Лонцетом».
Второй — с наиперским попаданием высокоточного снаряда «Краснополис» гаубицем 100С.
А на этих кадрах «Эфпеведрон» добивает перевернувшийся американский БТР-страйкер.
Используют беспилотники и российские стопёры для разминирования
труднодоступных участков местности.
Ростов, я небо, слева от вас минус.
Бывали такие случаи, при разминировании невозможно было подойти к мини.
Использовали мои средства.
Рыброс, делали в огне.
Рама на мини.
Офицер в ИСО с позывным Аликс сообщает, что русская пехота
поддержки БПЛА крайне эффективно действуют на тарецком направлении.
Приводят пример семь наших штурмовиков, одну за другой зачистили две позиции в ССУ.
У украинцев убитые, раненые и пленные на наших бойцах не царапины.
А на этом видео от Минобороны чудесное спасение экипажа нашей БМП-2М
с универсальным боевым модулем Бережок.
Во время штурма прямо в башне боевой машины
влетела в певедрон с кумулятивным зарядом, но не стетонировал.
Нью-Йорк Таймс пишет, что все больше украинцев хотят
мирных переговоров.
Главные причины неоправдавшиеся ожидания успехов в ССУ
и тяжелая ситуация на передовой.
Самой армии боевой дух все ниже.
Инагент дочь Велли пишет, что сначала войны на Украине
заведено более 63 тысячу головных дел об бегстве военнослужащих.
Почти половина за первые 6 месяцев этого года.
Офицеры ВСУ юристы утверждают, что официальные цифры не отражают масштаб проблемы.
Реальное число дезертиров выше в три или даже четыре раза.
То есть солдаты бегут не десятками, а сотними тысяч.
Пленные ВСУ-шники сообщают, что она сильно мобилизует уже даже пенсионерам.
Почему пришли сюда? Почему пришли?
Заставляют.
Заставляют? Ображают?
Да. Да.
Ничего много у вас там, чему школу население.
Они хрена, уже пенсионеров, вот со мной возилик.
Деду было 59 лет и 7 месяцев, и вы еще перезаграли, чтобы шел служить.
Но Изеленский подтвердил, что Украина получила F-16.
Просроченное опубликовал видео с авиабаза в Киевской области,
поблагодарил партнеров из США Дании Нидерлан.
На данный момент на Украине 10 самолетов, сообщая это кономист, еще десяток пролетят до консолета.
Украинская пропаганда уже создает нового призрака Киева, вот такую марку оперативно выпустила Укра-почта.
Пара F-16 сбивает российский Су-35.
На самом же деле, натовский самолет уступает нашему истребителю поколения 4+,
плюс по всем показателям, как по скорости, маневренности, максимальной нагрузки,
так и по боевому радиусу и дальности радара.
Рекордные 400 километров именно на таком расстоянии наши асы будут идентифицировать в 16,
А значит, сезон охоты официально открыт.
При этом использовать свои истребители Запад разрешил пока только в качестве усиления ПВО в самом, почему-то, ракета опасном направлении Украины.
В Одессе, где российские ВКС в режиме 24 на 7 наносят удары и пытаются уничтожить и средство ПВО, и средство обнаружения.
Еще как минимум 2 Ф-16-ых, случайно, как бы, попали в кадр во время выступления Зеленского.
Если присмотреться к фотографиям, можно увидеть, что это F-16ADF и F-16AM.
Эту версию можно отличить по характерным мантенам, свой чужой, по выступающей части.
В последнюю модернизацию эти конкретные самолеты проходили в конце холодной войны.
Также на F-16 установлены новейшие израильские инфракрасные
системы предупреждения ракетном нападении, а также
глушители для радиоэлектронной борьбы.
А еще отчетливо видны подвесные топливные баки, но то есть
по первичным признакам можно сделать вывод, что первая
партия истребителя буквально заточена под многочасовое
воздушное патрулирование без необходимости вхождения
в зону ответственности нашей ПВО.
Вчательно организованная церемония позвучена представлению
новой военной машины ВВС Украины, истребителю F-16 американского производства.
Вот они уже летят в украинском небе.
Эти самолеты славятся своей точностью, скоростью и дальностью полета.
С первых дней российского вторжения Владимир Зеленский
призывал западных партнеров предоставить эти боевые самолеты,
рассчитывая, что они смогут положить конец господства российской армии в войне.
Мы сделали возможным то, что было нашей амбицией,
нашей оборонительной потребностью.
Теперь это действительно реальность.
Реальность в нашем небе.
F-16 на Украине.
Мы обеспечили это.
Спасибо партнерам, которые действительно помогаются F-16
и первым государством,
которые акцептовали наш запрос о предоставлении самолётов.
Спасибо Дане, Нидерланды, Соединённые Штаты
и все наши партнеры.
Слава нашему народу, слава Украине!
Летать на F-16 в глубь территории России
и уничтожать там различные объекты,
наверное, не совсем разумные
из-за плотной российской противовоздушной обороны.
Но мы всё равно должны отметить,
что американские F-16-ы — это по-настоящему многоцелевые истребители.
И, конечно же, необходимо также упомянуть,
что F-16-ы способны нести немецкие дальнобойные ракеты Таурус.
И ведь в Южной Корее F-16-ые уже давно летают именно с нашими тауросами на борту.
F-16, которые стали на защиту украинского неба, разделят войну для русских на дой после.
Поскольку эталонный истребитель 4-го поколения позволит украинским воздушным силам выполнять целый спектр задач.
От усиления ПВО до атак вражеских объектов на расстоянии сотен километров. В воздухе, на море и на земле.
Основной вариант оружия «Класса воздух земля» в арсенале
F-16 это «Кладая ракета AGM-158 JS SM».
Её можно сравнить с уже известной на британской
шторм Шедоу и немецкой Таурус.
Дальность полёта до 370 километров, достаточно, чтобы
доставать до Крыма и глубокого тыла русских.
Боевая часть — 450 километров.
Наведение происходит под GPS, но в реалиях русско-украинской
войны это имеет свои негативные нюансы.
С большого расстояния можно будет стрелять по каким-то объектам.
Но у ниши наведение под GPS, а там на полную работает рэп.
Куда они прилетят? Мало понятно.
На конечной траектории ракета использует инфракрасную камеру для поиска и захват цели,
что теоретически может решить эту проблему.
Это ракета HGM-65 Maverick.
Самый ее большой недостаток в том,
что пуск ракеты должен происходить на дальности до 10 километров,
что пуск ракеты должен происходить на дальности до 10 километров,
что, учитывая многоэшелонированную систему поволрусских,
неоправданно повышает риск потери самолёта.
Поэтому нередкая эта ракета заменяется на управляемые бомбы, такие как «Джейдам».
Ранее их уже передавали Украине, адаптировав для Су-24М.
Однако теперь воздушные силы смогут использовать их на полную.
Вы устанавливаете специальное оборудование на эти бомбы
и можете получить боеголовку 450 или 900 килограмм.
Управляемая бомба такой силы нанесет большое вред.
Вы можете настроить ее так, чтобы она взрывалась над землей,
а не ударялась об нее, что создает большую ударную волну.
Джейдам пригодится для уничтожения больших укрепленных позиций
вблизи линии фронта до 28 километров,
а модифицированный Джейдам с крыльями,
которые раскрываются после запуска, с глубоком тылу противника.
Другие популярные варианты могут стать дальнобойной
планирующей бомбы HGM-154 JSOW, их максимальная дальность
до 130 километров.
Вместе с мегапрофильным истребителем благодаря разным типам вооружений,
Украина получит широкий спектр возможностей, как именно
его использовать.
Американские вооруженные силы нередко зачитают
в одной задаче уничтожение как воздушных целей, так
и на земных.
Поэтому, когда вместе с истребителями будет обеспечен весь необходимый
знал, мы еще не раз услышим о работе украинских боевых соколов.
Американский многоцелевым истребителем F-16 в первую очередь предстоит бороться с российскими
ракетами и беспилотниками. И для Украины это всего лишь политический успех, потому что легче
высову на фронте от этого не стало. Прикрыть города и защитить солдат на передовой,
эти несколько поставленных экземпляров все равно не смогут.
Не думаю, что F-16 помогут украинцам в сложившей ситуации. F-16 их слишком мало,
чтобы они смогли перейти к активным действиям, и мы должны понимать, что российские лётчики в свою очередь будут активнее искать встречи с F-16 в воздушном бою.
И всё это может печально закончиться для украинских лётчиков на F-16.
Но, например, сейчас внимание на экран.
Селек-катлярка в Житомирской области решили декоммунизировать последний памятник Владимиру Ленину.
Но памятник решили не сносить, а что называется, трансформировать.
Потому что иначе на установку нового монумента не хватило бы денег.
В итоге отца мирового пролетариата превратили в Тараса Шевченко.
Как видите, переделали только лицо, а вместо кепки в руку вложили книгу.
Карактерная поза и костюм все осталось.
При этом трансформация Ленина в Шевченко длилась около двух недель.
Работой занимался лучший художник котлярки Володимир Гиросимчук.
В общем, ярчайший пример того, когда закона декоммунизации есть,
а денег и ума нет.
Местные жители рассуждают уместно на тему того,
что шевченка-то изуродовали и в итоге обидели.
А Ленин, как стоял, так и стоит, просто с чужой головой.
Сегодня глава Львовской областной военной администрации Максим Казицкий
при этом сказал, что в их регионе демонтировали
Все советские памятники избавились от Тапонимов хоть как-то связанных с Россией, Советским Союзом.
Казидский добавил, что предстоит еще избавиться, как он выразился, от всех ячей к Украинской православной церкви.
Вот тогда точно обязательно победят.
До 2017 года это был памятник Ленину.
В 2017 году по инициативе Сельского совета Котлярки
местный художник превратил его в памятник Тарасу Шевченко.
Тложнее всего было спелить крепкий бетон, рассказывает художник.
Отделка памятника продолжалась около двух недель, говорит он.
«Хотелось сделать его так, как я представлял.
Воротник я лепил, к обзоря ему сделал вместо газеты.
Ещё кепка у него была, отбивал, болгаркой пилил.
Шарф ему ещё там долепил, чтобы немного его изменить.
И спиджакая делал пальто.
Спиджакая рубилку пальто.
Не удалось изменить памятнику ноги.
Тарас Шевченко носил туфли заострёнными носами.
Но сделать острыми округлой ботинки Ленина не удалось.
Я пробовал. Их невозможно болгаркой срезать.
Инициировало превращение памятника Ленину Татьяна Петрук,
заведующая домом культуры села Котлярка.
Когда увидела, что его уже вот-вот несут, что-то заболело в душе и сразу мне стукнуло в голову, а почему же его не переделать?
И я обратилась в общину, потом подошла к художнику и говорю, Володь, ты его переделаешь или нет?
Переделай, пожалуйста, Ленина на Шевченко.
Если бы Ленина снесли эту денег на установку нового памятника, не хватило бы.
Именно поэтому община решила дать новую жизнь старому памятнику.
Скульптура была покрыта мидио.
Вадимир Геремсичу, художник, снял слой миди,
продал ее, а на заработанные деньги закупил материал для работы.
Местные жители села Катлярка рассказывали о своем отношении к скульптуре.
Не было разрушения, был труд художника, творческий замысел.
Ну, кто не знает предыдущий памятник Ленина, вообще согласен, что это Шевченко.
А кто знает, у того есть все же воспоминания, сомнения?
Я считаю, что это очень классная идея была изменить.
Я тоже считаю, что это была неплохая идея изменить на Тараса Шевченко,
потому что это наш писатель украинский.
Он не похож, не похож.
Они его переделали, но все равно мы знаем, что это он там.
Его вообще нужно было снять, вообще надо было снять.
По моему мнению, там всё равно остаётся то, то.
Наши герои пришли с войны.
Почему им не поставить обилиск какой-нибудь?
Преддерживатели община закона о дикоммунизации, превратив памятник Ленину на памятник Шевченко,
спросили у заместителя главы Украинского института национальной памяти.
С формальной точки зрения, памятник Ленина убрали с публичного пространства, просто его изменив.
Но, как по мне, это не очень хорошо для чествования фигуры Тарасы Шевченко.
В Париже продолжается шоу вокруг боксерш неопределенного пола.
Накануне свою партию в нем сыграла Светлана Станева из Болгарии,
проигравшая в итоге в четверть финале в весовой категории до 57 килограммов трансгендору из Тайване Линь Юйтин.
Итин.
После завершения поединка Станева отказалась пожимать
руку Тайванскому трансгендеру, а также дважды показала
зрителям скрыщенные пальцы, как бы демонстрируя наличие
у себя женских XX-хромосомов.
Нет никаких сомнений, что акции в отношении Линия,
также ее подруги Иман Хилиф из Алжира продолжатся
и в полуфиналах, куда обе брутальные барышни благополучно
пробились, обеспечив себе как минимум бронзовые
медали.
И это будут первые олимпийские медали трансгендеров.
Во время боя за полуфинал мира блетели вот эти кадры.
Венгерка Лука Анна, которую в итоге победил транс из
Алжира, говорит своему тренеру, что одержать победу точно
не сможет, потому что соперник мужчина и есть доказательства.
Смотрите, сразу две фотографии.
Слева, 2022 год.
Подготовка к Олимпиаде, спаринг с женщиной.
Попрос, зачем Хилифу ракушка, если он действительно женщина?
Справа, еще одну фото.
Хилиф отдыхает после занятий.
Если он женщина в мусульманской стране, то где же хитжап?
Через какие бы трудности мы не проходили, мы не боимся и смело идем до конца нашего пути, который мы выбрали.
Теперь мы вкусили сладость победы. Но мне кажется, что сегодня это еще не точка, а лишь запитая.
Наша цель еще не достигнута. Поэтому мы не упустим ни одного шанса, и я буду продолжать бороться.
Мне все равно. Важно то, что я приехал сюда, сконцентрировавшись на своей цели, на олимпийских играх.
Я попал в полуфинал.
По воле Господа, я буду выступать в полуфинале.
Лин Ютин и Иман Халиф гарантировали себе медалина о лимпийских
играх в Париже.
Это произошло после того, как Ютин прошла в полуфинал
среди женщин весовой категории 57 кг, отержав при этом единогласную
победу над болгарской спортсменкой.
Иман Халиф столкнулась с оскорблениями и пристальным
вниманием из-за своего участия в женской категории на
олимпийских играх.
Все из-за того факта, что Международная боксерская
ассоциация ранее не допускала спортсменку до соревнований
из-за проваленных тестов.
«Если вы прошли через пубертат как мальчик в профессиональном
спорте, вы будете быстрее и сильнее, чем спортсмен
женщина.
Именно поэтому мы и разделяем спорт на мужской и женский».
Иман Халив из Алжира и Линь Юйтин из Таивания только
в прошлом году были дисквалифицированы с чемпионата мира по боксу,
за то, что не прошли тесты на гендерную пригодность.
Но вот они оказались в Париже и уже вытряхивают души
и своих несчастных оппоненток.
То, что Олимпийский комитет позволяет этой пародии
происходить на Олимпийских играх, лишь свидетельствуют
о коварности ЛГБТ движения в спорте.
Именно благодаря транс и ЛГБТ движения МОК преклоняется
перед радикальной гендерной теорией.
Вот почему мы получаем абсурдные заявления от представителя
МОК вроде этого.
возникла некоторая путаница, что я, как бы, тут мужчина сражается с женщиной.
Но на самом деле это не так, это научно-доказано.
С научной точки зрения с женщиной сражается не мужчина.
Дану, правда, оказывается, есть научный консенсус.
Я не могу победить он мужчина.
Халиф не единственная.
Тайваньская боксерша Линьютин участвует в олимпийских играх.
как и алжирская спортсменка, была признана международным
боксерским союзом биологическим мужчиной.
В том заявлении было написано, что оба спортсмена не соответствуют
необходимым критериям, и поэтому они имеют преимущество
над другими спортсменами.
А вот именно тот человек, из-за которого алжирскую
спортсменку ненавидят.
Это у Марк Ремлёв, президент международной ассоциации
бокса, которая дисквалифицировала халиф на прошлогоднем чемпионате
мира после того, как алжирская спортсменка победила
россиянку.
На чемпионате мира мы предложили пройти им тест, и этот тест показал, что халив мужчина.
Грустно от того, что мы кричим на весь смех, что за гендерное равенство и защиту женщин,
а потом уничтожаем женский спорт. Мы не должны этого запускать.
Если мы промолчим сейчас, то это станет нормой.
Нас просто заставляют принять тот факт, что олимпийским спортсменкам, не прошедшим тест на гендерную идентичность,
разрешено избивать женщин на боксерском ринге, на парижской олимпиаде.
и если вы оспариваете это, то, по мнению некоторых, вы просто фанатик.
Наоборот, вы просто должны игнорировать доказательства, которые находятся у нас перед глазами.
А именно речь идет про хромосому.
Мы должны делать вид, что нарушение полового развития дает право мужчинам участвовать в женских соревнованиях.
Они хотят, что вы в женском спорте участвовали в мужчине.
Вспомните недавний бой Халив с итальянкой.
Просто два удара, два удара, и итальянка не смогла продолжить бой.
Она сказала, что не может драться.
Когда меня выберут, я сделаю все, чтобы в женском
спорте не было мужчин.
Как бывший спортсмен и как человек, тренировавши
девочек, я бы не хотел, чтобы мои подопечные бились
против мужчин.
Более того, председатель Мог даже не понимает, о чем
говорить.
Он берет на веру то, что написано в каких-то бумагах,
игнорируя собственные правила.
У нас тут два мужика с биологической точки зрения мутузичек-женщин.
Это обескураживает.
На какой планете подобное поведение справедливо по отношению к женщинам?
Когда-то были времена, когда мужчины, избивающие женщин,
считались трусливыми неудачниками.
Они храбрыми и с ног-шибательными ребятами,
заслуживающие аплодисментов и олимпийских медалей, как стало теперь.
Видеть то, как мужчины с хромосомами дерутся с настоящими женщинами, просто ужасно.
Это должно быть не более, чем шутка из мультика Южный Парк.
Байдену, похоже, пришло время начать опасаться за свою жизнь еще больше.
Такой вывод можно сделать из выступления Ненси Пелоси на CBS News.
Ненс предложила, как можно скорее увековечить сонного Джо на мемориальный горе Рашмар.
Не уточнив, что при жизни.
А поскольку все четверо президентов, увековеченные на гигантском барелье в Южной Докоте,
Джордж Вашингтон, Джейферсон, Линкольн и Рузвельт мертвы,
то и Байдена, вероятно, ждет что-то похожее в ближайшее время.
В этом же интервью вторушка Нэйнс заявила, что она никогда не пыталась скрыть
истинное состояние здоровья Джо Байдена и уж тем более не считает, что ему нужно на пенсию.
Хотя именно ее считают той самой соломинкой, которая переломила спину вверблюду.
То есть фактически заставила выйти Джо из компании.
Камелла Харрес, похоже, определилась с кандидатурой своего вице-президента,
может стать губернатор пенсильвания Джо Шапиро,
уже завтра об этом объявит официально на выступлении Камеллы Филадельфии.
Она сама теперь тоже кандидат, официально.
Демократы ее наконец утвердили.
Трамп при этом опять обзывается.
Заявил, что камала просто тупица.
В сети действительно заверусилась необычное видео,
где тогда еще будущая вице-президент говорит, что в жизни ей постоянно приходится делать выбор.
Быть максимально жесткой или быть отявленной сукой.
И это прямая цитата «после этих слов Камала инфернально охочет».
Мне как женщине необходимо соблюдать баланс между тем, чтобы быть жёсткой и быть сукой.
Выключи это.
Я бы поставил ей 6 баллов по десятибальной шкале.
Но если бы она заговорила, я дал бы ей меньше единицы.
А нам нужны люди, которые умеют говорить.
Кто-нибудь заметил, что Камула Харрис не даёт интервью?
Это потому, что она действительно тупая.
Она не может нормально говорить без телесуфлёра.
У неё чрезвычайно низкий IQ.
А нашей стране не нужен человек,
который не умеет сложить два предложения.
Она не может этого.
И кроме того, мы только что покончили с одним таким.
По имени Сонны Джо Байден.
Избирательным стоит читать Камула человеческим существом,
которое учится новым вещам каждый день.
И не стоит беспокоиться о смене её позиций каждый день?
Нет, треская смена позиций не беспокоит.
Наша страна меняется каждый день.
Какой совет вы дадите Камали Харис?
Как ей вести эту избирательную компанию против Дональда Трампа?
Стоит ли ей провоцировать драку первой?
Стоит ли ей участвовать с ним в дебатах?
Я скажу вот что.
Это то, что я говорю постоянно всем.
Надо просто быть собой.
Я даю этот совет всем женщинам.
Будьте собой.
Оппозиция Люди Трампа и он сам, и Джей Ди Венс пытаются представить Камулу Харрис как странную.
Они называют ее леворадикальной сумасшедшей дамы из Сан-Франциско. Она странная, у нее не все дома.
Она странная, она сошла с ума. Она, конечно, не такая безумная, как Нэнси Пелоси.
Ясно, что они не понимают, что я заставляю людей смеяться над ними и, конечно, никому не понравится,
когда над ним смеются. Так что же ей ему сказать? Надо поднимать те вопросы,
которые волнуют людей и не обращать на него внимания. Были сообщения о том,
что именно Nancy Pelosi организовала давление на Байдена с тем, чтобы тут снялся с президентской
гонки. Расскажите нам, пожалуйста, что вы сказали президенту Байдену, чтобы убедить его отойти
в сторону. Я никогда не раскрываю публичные детали разговоров с президентом Соединенных
Штатов. Говорится, что он зол на вас. Так ли это? Он знает, что я очень сильно его люблю. Я понимаю,
что вы не хотите, чтобы его решения ассоциировали с вами, но об этом столько говорят о том,
что вы стоите во главе этой компании, показанию давления на президента. Нет, я не стояла во
главе никакой группы, которая оказывала бы давление. Позвольте прояснить ситуацию,
рассказать вам о том, чего я не делала. Я могу сказать, что у меня была уверенность в том,
что президент сделает так, как будет лучше страны, и я сказала ему, что он поступает правильно.
Вы видите ухудшение умственных способностей Джо Байдена, и считаете ли вы, что ему стоит
покинуть свой пост? Нет, моя идея заключалась в том, что вне зависимости от того,
какое он примет решение, наша избирательная компания должна носить более агрессивный характер.
Она также упомянула многие из его достижений, включая его сильное лидерство во время саммитаната,
на котором были лидеры западных государств. Такой влиятельный президент США, президент Соединенных
Штатов, как течи и портреты, висят на горе Рашмар. Хотелось бы знать, что будет дальше.
Вы хотите сказать, что его портрет должен быть там, где портрет Линкольна, то есть Линкольн и рядом
Там есть Тедди Рузвельд, и он замечательный.
Я не говорю, что его нужно убрать, но можно добавить
Байдена.
Переносимся на фронт, на прямой связи и зоны проведения
специальной военной операции Владимир Райзен, военный
корреспондент, Володя, приветствую вас.
Итак, F-16, ну чего уж там, главная тема, главная и
самая грозная оружие, которое за последнее время передали
Зеленскому. Говорят, 10 штук. Экономи сообщают, что 10 штук — это, скорее, поддержка моральная.
Где самолеты? Видели ли истребители? Чем они сейчас занимаются? Вот эта история про ПВО,
а не удары. Что значит? Ольга, добрый вечер. Действительно, на РЛС наших замечен, они были. Есть
этому подтверждение и бойцы в районе Одессы были замечены эти самолеты бойцы наши это
подтверждают по поводу того где не хранятся скорее всего хранятся в каких-то бетонных ангарах бетонных
укрытиях куда можно спрятать пока скажем так вот глаз нашей разведки которая работает постоянно
в небе но я думаю это на очень такой короткий срок удастся спрятать в этих ангарах если опять же
действительно эти ангары в нужном количестве у противника присутствует по поводу работы в небе
как средства противовоздушной обороны да действительно скорее всего первое время противник
будет использовать пытаясь перехватывать наши ракеты наши беспилотники наши самолеты почему потому
что за крайнее время и средства пву противника мы продолжаем выбивать и боеприпасов на к этим
комплексом не так уж и много у противника и очередных новых поставок пока не видеться поэтому
во-первых с нашей стороны действительно все внимание у ребят кто работает в пво кто работает
в небе прикована к появлению все-таки этой цели над нашей территории ну я имею в виду над нашей
та которая контролируется нашими ради радио радиоколационными станциями для того чтобы заметить
соответственно, поразить. Если говорить о количестве, то действительно это количество,
просто что пиаракция для того, что мы передали в СУ, а самолеты, очередное оружие, которое
спасет там Запад, спасет Украину и так далее. По факту, 10 самолетов на всю линии фронта,
это буквально, как капля в море, совершенно не решающие ни одну из проблем.
Невероятная новость и прямо сейчас сыпется на ленту информ-агентство.
Пару минут назад агентство TAS сообщает Мартыновский аэродром с вооружением для истребителей F-16 поражен в Вознесенске.
Вознесенск это Николаевская область, то есть это совсем недалеко от Одессы, где действительно видели истребители F-16.
Ждём, конечно, информацию от Миноборона.
Про Угледар, расскажите пожалуйста, верны ли утверждения, что город фактически окружен?
Он окружен быть не может, потому что нужно зайти со всех четырех сторон, чтобы его окружить.
Но сейчас есть за крайнее время успехи на трассе между Угледаром и Константиновкой.
За Константиновку также идут бои сейчас, что трасса находится под нашим огневым контролем.
Во-первых, во-вторых, что в некоторых местах удалось к ней максимально близко подойти и в некоторых даже ее перерезать.
Это означает, что противник лишается еще одного пути снабжения углядара, и по сути у него остается только лишь одна дорога, это из Курахова на углядар.
Но она также постоянно находится под нашим огнем и артиллерией, и наших беспилотники постоянно на дне летают и ее контролируют.
И фактически углядар сейчас окружается с трех сторон, то есть с двух сторон он и так был поджать.
сейчас вот эта сторона от Константиновки и от трассы углядар Константиновка.
Она также, точнее, за нее также идут бои и в ближайшее время мы заберем ее под свой контролей.
Соответственно, единственная дорога, по которой можно будет выйти,
или если они не захотят выйти, остаться в углядае, будет перерезана.
Спасибо вам большое, военно-корреспондент Владимир Айза,
на прямую связи и зону проведения спецоперации.
Прошу.
Давайте вернемся к этой нашумевшей теме.
Разведка и контрразведка.
В частности, многие задают вопрос,
почему для получения сегодня важной чувствительной секретной информации
по России наш противник ЦРУ все больше и больше использует нетрадиционные,
скажем так, способы.
Казалось бы, есть классическая посольская резидентура,
Дипломаты под прикрытием, которые традиционно завелось после Второй мировой войны,
образованной ведущей Американской спецслужбой, в частности ЦРУ, работают по классике.
Дело в том, что в России произошло серьезное ужесточение контрразведовательного режима.
Это началось за несколько лет до СВО, но с началом СВО, в общем-то, работать американцам в Москве, в России, с позиции ряда консульсов, которые они имеют в некоторых городах, стало очень трудно.
Во-первых, резко повысились технические возможности российской контрразведки для того, чтобы отслеживать текущее место пребывания сотрудников ЦРУ под дипломатическим прикрытием.
Раньше как было? Распокнулись двери посольства и 10-12 машин с сорушниками разлетелись по всей Москве и вот бригады наружного наблюдения, КГБ их как-то ловили, где-то они просачивались, а сейчас все изменилось, есть возможность отслеживать в реальном масштабе времени.
Поэтому меняются формы и способы работы. Журналистское прикрытие, в общем-то классика.
Хочу сказать, что задание, которое выполнял сотрудник Wall Street Journal,
Эван Гершкович, было централизованным образом доведено до всех представительств
посольских резидентур, спецслужб НАТО, включая США,
добывать информацию по Урал-Вагон заводу.
Такая задача была поставлена осенью 2022 года,
что конкретно интересовала наших противников.
Во-первых, производственные возможности и планы Урал-Вагонзавода.
Ситуация на этом ключевом российском оборонном предприятии.
Соотношение между выпуском новых танков Т-90М
и модернизацией танков, предшествующих годов выпусков,
включая тех, которые снимались с хранения.
Дальше антидроновая защита, ну и в целом режим безопасности
до сбора любой частительной информации.
Именно поэтому, используя свое прикрытие, как журналиста,
не привлекая, как казалось бы, внимание российской
контрразведки, господин Гиршкович и направился в эту финальную
для него поездку в Екатеринбург, нижний тагел, где мышеловка
захлопнулась.
Конечно же, он находился в оперативной разработке, как минимум, наверное, больше года.
Его посли, его фиксировали, и в момент, когда он получал документы с грифом секретно,
собственно, его и взяли.
Поэтому сегодняшние стенания, что якобы безвинные американские журналисты,
несут ответственность ни за что, что это жертвы, режимы в России, это заложники.
На самом деле, это кадровый, я не берусь говорить, сотрудник ЛИ кадровый или выполнял задание,
но за ним стояло центральное разведывательное управление.
То же самое было и с Полом Уиллоном.
Посмотрите на кадры, в момент разговора со своим источником, он находится в ванной, включил воду,
причем рукой так постоянно струю тиребит, вода журчит, для чего это делается.
Ну, подозревает американец, что его прослушивает, а его в это время и снимали.
И в момент передачи секретной флешки, на которой информация, которую он так жаждал,
по кадровому составу, ряда подразделений ФСБ, его берут.
Тоже работал дерзко, где метрополь находится 500 метров от центрального аппарата ФСБ.
И тоже ловушка захлопнулась. Поэтому это кадровые разведчики.
Либо лица, которые выполняли задание американской разведки.
И, собственно, кроме этих видео, которые показали, есть и другие видео, могут быть продемонстрированы и документы,
могут быть продемонстрированы и другие уликовые материалы, на основании которых эти два американских представителя получили по 16 лет колонии.
Поэтому надо не заниматься пропагандистскими компаниями, а смириться, что профессионализм российской контрразведки
был таким, что даже лица от прикрытием отличным от дипломатического
при выполнении разведывательных заданий были заболечены и взяты с поличными.
Ну и, конечно же, хотел бы сказать, что, в общем-то, нелегальная разведка сегодня
приобретает особый смысл. Зачем казалось бы, после развала СССР, служба внешней разведки,
работал на тем, чтобы создавать себе позиции при помощи нелегальных резидентуров ключевых странах мира.
Меняется сегодня вся ситуация. Сегодня работать с легальных позиций нашим резидентурам зачастую непросто.
Произошли высылки наших дипломатов, резко уже стачились контрразведовательные условия.
А что такое нелегальная резидентура? Это штучный товар. Она абсолютно автономна.
и может работать, в общем-то, десятилетиями, не привлекая внимания к контрразведку противника.
Конечно, за этим провалом стоит предатель. И именно для этого есть специальные люди,
обученные верной долгу, присяги, которые таких предателей, а также террористов,
на руках которых кровь российских граждан, собственно, выполняют свои миссии по их ликвидации.
Это благородная работа. Она заслуживает высшей оценки.
Я думаю, что президент России, лично встретив и пожав руку этим людям,
особо отметив тех из них, кто выполнял задания,
кто имеет отношение к военной службе, он поступил не просто порядочно.
Он с профессиональной точки поступил абсолютно верно.
Ну, конечно, финалом всей этой истории, я полагаю, стало бы,
может быть возвращение 20 декабря этого года на свое историческое место на лубянку памятников Феликсов Дмунуващего Дзержинского.
Основатель ВЧК, основатель нашей разведки и контрразведки – это, собственно, тот фундамент,
на базе которого и сегодня российские спецслужбы с этим именем и с этой исторической личностью выполняют свои задачи во всех уголках мира.
Там, конечно, еще невероятные абсолютно подробности, если верить изданию Wall Street Journal.
Изъяли компьютер, через которую семья Нелегалов-Разведчиков держала связь с официальной Москвой.
Нашли там шифр, которые один год и семь месяцев, пока дульцевы были в тюрьме,
пытались совместными усилиями расшифровать не только, конечно, славенские специальные службы,
Но и американские ЦРУ и ничего не смогли.
До сих пор эти коды не расшифрованы.
Круто работают.
Мы вернемся.
Олимпиаду в Париже может стать самой скандальной в истории.
Новое подтверждение спортсменку из Польши Дора Туборовского
допустили к соревнованиям погребленной коной,
несмотря на положительный результат допинг-проба.
Оправдалась она тем, что ее собаке,
Которая девушка брала с собой на сбор и прописали мазь для заживления оран,
которая содержала запрещенный анаболический стероид.
Так что это не доперк.
Итальянский плавец Сто-Масчакан, взявший золото на дистанции 100 метров на спине,
вынужден спать на улице.
В Олимпийской деревне ради спасения климата не установили кондиционеры.
Итальянец жаловался без конца, что из-за духоты не может выспаться и не способен тренироваться.
Еще меньше повезло на Олимпиаде Бельбисской половчихе Клэр Мишель.
В ее организме нашли кишечную палочку. Женщине стало плохо, сразу после заплыва в сейне ее сташнила.
И теперь Бельгию не примет участие в смешанной эстафете по триатлону.
Женщина, при этом не первая, кто пострадал ранее желудочную инфекцию,
подхватили три атланиста из Швейцарии, Казахстана и Канады.
Ну и сегодня невероятная новость. Двукратная чемпионка России по боксу Азалия Аминева
бросила вызов трансгендерному боксеру из Алжира, тому самому иману Хилифу,
который прямо сейчас на элимпийских играх продолжает избивать женщин.
На чемпионате мира.
А Россиянка отправила Хеллифа в нокдаун.
И сейчас готова повторить этот трюк, как это было.
Смотрите.
Привет, Эман Хеллиф.
Тебе не кажется, что вокруг тебя слишком много необоснованного хайпа?
И помнишь, как мы с тобой боксировали 23-м году в Индии на чемпионате мира,
где я тебя отправила в нокдаун?
Воктор в ринг.
Первый в красный угол ринга выходит Аминива Азалия.
Стримительно и безудержно к рингу бежит Хеллиф и Маны Залжира.
В красном углу Аминива Азалия.
Азалия.
Ей всего девятнадцать, и как она впечатляет?
Следим за хеллип, следим за хеллип, и мать!
Она упала!
И теперь судья отсчитывает с улыбки на лице и возвращает ее в ринг.
Что ж, я готова повторить этот момент и отправить себя на насил снова,
чтобы ответить за всех девчонок, у которых ты вставала на пути.
Абсолютно невероятно, на прямой связи.
Двукратная чемпионка России по боксу Азалия Аминева, азалия здравствуйте, невероятные абсолютно кадры, невероятная смелость с вашей стороны и силы, вот они русские женщины, могут даже с мужчинами.
Как это было тогда? Расскажите, чем мужчина в боксе отличается от женщины в боксе? Как это работает?
В принципе, мужской бокс, он более техничный, чем женский,
но при этом мы предлагаем все усилия, чтобы немножко
приблизиться к мужскому боксу.
Скажу про наш поединок, он прошел полностью, то есть
мы отбоксили в 10-3 раунда, в 3-м даже смогла отправиться
спортсменов в нокдаун, и как сказала в видеовызве,
который я записывала, что готова повторить этот
момент снова.
Как вы думаете, он, она, как называть правильно, я не знаю, согласится, сегодня этот человек попросил, потребовал его не оскорблять и тоже, простите, вот ракушка.
У него была ракушка в том месте, в которое эту ракушку одевают мужчины. Но есть фотография, что была?
Ну, я не видела, возможно, и была.
А по части примет вызов, не примет. Во время боя этот человек, он какой? Почему все указывает на то, что это скорее мужчина?
А пишите его ее.
После нашего боя были поданы жалобы от нашей страны и от многих других стран.
После этих жалоб Иман провалила тест в гормональной, то есть в организме нашли мужские гормоны, и после этого теста этого спортсмена дискулифицировали.
В каком он стиле сражается этот человек?
На тот момент, когда мы боксировали, я знала, с кем я выхожу, и было волнение, потому что казалось, что удар сильный, что будет больно, будет страшно.
Но когда отбоксировала после боя, по технике, возможно, было получше с ее стороны ведения боя, но это был получен опыт с моей стороны и хочу сказать, что ничего такого сверхъестественного с стороны этого спортсмена не было.
То есть были такие случаи, когда наши боксерши, наши российские спортсменки, выигрывали Яман.
Прямо сейчас этот человек вошел в полуфинал. Я правильно понимаю, это гарантированная бронза. Вы же знаете всех спортсменов. Есть те, кто может ушатать этого человека на ринге? Кроме вас?
Конечно, конечно есть. И российские спортсменки ушатывали. То есть они сейчас есть.
Но она о лимпийских играх. Российские спортсменки не выступают те, кто сейчас представлен в этой категории.
Даже не могу никакого прогноза дать, честно. Будем смотреть, наблюдать.
А как вы вообще по-женски к этому относитесь?
Допустим, в моей семье, по поводу прогноза, отец очень надеялся, что Иман встретится с Турчанкой.
К сожалению, Турчанка не дошла до полуфинального поединка, и он очень расстроился этому моменту.
Он прям хотел посмотреть этот поединок.
Ипоженский, как вы относитесь к ситуации? Ну, я не знаю, грустно, больно, обидно. Это же несправедливо.
Смотрела бой Иман с Итальянкой и видела эмоции Анжелы, очень тронули меня эти эмоции.
Я в свою очередь записала видео со словами поддержки для Анжелы. Сказала, что это
далеко не конец, что наши победы еще впереди и не стоит опускать руки. Важенский, да, было жалко Анжелу.
Спасибо вам огромное, Азалия. Азалия Аминева, двукратная чемпионка России по боксу. Вот как
выглядят русские женщины. Невероятно красивые и сильные. Именно Азалия смогла одолеть нынче
непобедимого в Париже трансгендера. Спасибо большое, хорошо.
Да, никогда не чувствовал себя таким голодным, как после этого заводного
обеда и таким лишним на этом празднике телезионной жизни. Но два три
тезиса все-таки произнесу. Первое, одна из ваших любимых тем, любимой
передачи всего российского народа американские выборы американской политика
затрахали нас американской политикой американцы весь мир она же все с
мастер информации дополнительно с ужасом думаю что будет интеллигентная
мы подбираем слова вы только что комалу цитировали сука это мы
Не интеллигентная, комала нет.
Звучала на русском языке.
Вы хотите ещё сократить моё выступление?
Пока вам это даёт.
Да не срчайте.
Мечтая то, чтобы весь...
Вот уверяю.
Ну конечно договориться об этом нельзя.
Если бы весь мир на месяц забыл
об американских выборах,
ничего не писал все журналисты.
Во-первых, Америка сильно бы изменилась
и мир бы сильно отстыровился.
Но лично я, конечно, за трезво мыслищего после жесткого Трампа
они за сумасшедшую невежественную Камалу.
То есть что не может сделать сумасшедшей сидя на кнопке сиадерным оружием,
трудно себе или легко себе представить.
Другим запрещает сам обсуждать.
Что касается шпионского скандала,
Ну, тут все ясно, все квалифицированно объяснили, все подробности известны,
но мы должны привыкнуть к тому, что известные тоже формула.
Наши для них — это всегда их разведчики, а русские шпионы,
их посаженные незаконно и несправедливо,
а наша, естественно, законно-справедливая и вообще преступники.
Тут ничего нового нет.
Я просто предлагаю вспомнить тем, кто знаком с англосаксонской литературой,
сколько английских писателей были сотрудниками английской разведки.
И самых известных, я не говорю там журналистам, малоизвестных,
а просто и самых известных, каждый второй.
А их книги в классику литературные вошли.
Теперь о оппозиционерах, сегодня что-то вы их не упомянули совсем,
Но это очень важно.
Где там отцы русской демократии и гиганты мысли?
Была иммиграция политическая после октябрьской революции.
Какие люди там были? Какие имена?
И то ничего не смогли вместе сделать, консолидироваться.
Естественно, они все попали, потом была вторая иммиграция.
Все они попали под американские спецслужбы первую очередь.
Все, что сделали НТС, народно-кродовой союз,
который под колпаком работал по указской ЦРУ
и издательство по сев, в которой книжки выпускала.
Но сейчас даже литераторов таких нет.
Без смысла. Зато они грузутся, переживают, что их кто-то сажал.
Ленин когда-нибудь жаловался на то, что его царская правительство
он ввел в борьбу с него, посадил его в тюрьму, ссылку сослало,
Вынужден был бежать из России, хоть одно, вы найдете какое-то фратительное царское правительство, оно меня к этому вынудил.
Но либо вы будете, либо не будете.
Что там это рассказывает, рассказывает.
И по поводу Олимпиада, скоро меня опять в об этом заговорили.
Давайте, чтобы клубничка потом для пущей драматуры.
Я уезжаю в отпуск, так что будете ждать мои клубнички.
Не надо угрожать.
До сентября.
Реклама, а после клубничка от Питалия Третьякова.
Итак, барабанная дробь, клубничка от Третьякова.
О Болимпиаде.
Что толку, язвить по поводу Олимпиада, находясь вдали от нее,
но уже объязвили, может быть, кто-то в нашем спортивном движении
примет ревульционное смелое решение.
выйдет к чертовой матери из МОК.
Просто выйдет.
Все наши федерации
реквитируют нашу национальный олимпийский комитет из этой...
Это отличный повод.
Это болевотная, рвотная Олимпиада.
Это рвотный МОК,
который запад, все страны,
демократический, прозрачный,
в отличие от России, авторитарный, непрозрачный,
требуют от Венесуэлла, чтобы она им показала какие-то билетения,
что выборы там пошли справедливо.
Но здесь же еще легче, если уж оставаться в этом моке.
Заставьте, все равно на открытии гениталии торчали там
у каких-то этих участников от этой церемонии.
Вы же показывали это, не я, а клубнички и прочим.
Заставьте шаны снимать перед началом боксерского матча,
Перед началом спортивной гемастики сняли штаны, все видно.
Майку подняли и видно, кто мужчина, кто женщина.
Простачность так простачность, демократичность так демократичность.
Нет, они будут отвинеселы требовать, а сами сидеть и рассуждать,
о какой-то там, о том, что мужчина это не совсем женщина,
а женщина это не совсем мужчина, и вообще науки это еще неизвестно.
Тома Захзевил, нужны критерии, чтобы отличать женщина от мужчина.
Я бы выгнал Томасу не в одном поличном добе от Москвы до Филадельфии,
если у нас сохранились еще поличные дома, в Филадельфии, я имею в виду.
Я бы не понимал, Баха, просто человек, который потерял всякую репутацию.
Так что карнавал в худшей, аргеостической своей стадии.
вся мировая политика превратилась в карнавал в аргиастику.
Ну, если мы продолжаем терпеть единственное,
что насмехаться над этим и извить по этому поводу,
ну, из палати, как говорили, в Сталину на Руссию.
А я бы вышел и вынул оттуда все деньги, и канаты бы эти забрал.
Спустя они из нашей пеньки.
Заберем, Виталий Товарищ, вот дойдем до Парижа,
Я обязательно заберем, по части Олимпиады тоже, конечно, дурдом, спустя неделю, но лучше поздно, чем никогда, официальный ватикан официально осудил церемонию открытия игр, сообщив, что это было издевательство над христианством.
Весь смотреть. Пока.
