Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут, а самым главным, начинаем со срочных новостей.
ВСУ за сутки потеряли в Курской области до 400 боевиков и 17 единиц бронетехники.
Как сообщают Менобороны, наши вооруженные силы уничтожили еще одну диверсионно-разведовательную группу в районе Комушовки.
Также российская авиация нанесла удары по районам сосредоточения резервов в ССУ
сразу в пятнадцати населенных пунктах Сумской области.
Ночные охотники вертолета МИ-28 атаковали вражеские силы управляемыми ракетами.
Под удар попала еще одна колонна в ССУ, куда предположительно входили американские наемники.
Противник потерял три бронемашины Казак в БМП,
американские брони-транспортеры и 60 солдат.
Ну и важная дата.
Сегодня 81-я годовщина завершения курска битвы.
23 августа 1943 года.
Завершилось крупнейшее танковое сражение в истории,
одна из самых масштабных битва вообще.
Разгромив вермах то курска и дуги,
Красная армия пришла в наступление и тоже ровно 81 год назад, освободила Харьков.
А спустя еще два с половиной месяца гитлеровские полчища были выбиты из Киева.
В Митро-Ассии заявили, что сегодня западная военная техника снова горит на акурской земле,
а ее жители также демонстрируют неприклонность перед натиском нацистов.
О том, что уроки курска битвы, особенно актуальность сегодня, заявила посол Россия в Вашингтоне Антона.
Сомнений в уничтожении вторгшихся в курска область нацистов нет.
Ну а Путин принял решение сурово наказать кейфский режим за вторжение.
Ну то есть ждем ударов в возмездие.
Ну а пока прямо сейчас украинская техника горит в курском приграничии,
Леса буквально завалены телами боевиков ВСУ.
Экипаж российской БМП-3 сначала отгоняет огнём
Американский БТР М-113,
а после готовится уничтожить украинский броней-автомобиль Казах.
Но тут же, между ними внезапно,
воскакивает БМП с антидроновым мангалом.
В соцсетях появилась полная видео
эпичного боя села Русская Конопелька.
Экипаж бронемашину в упор разбирают технику ВСУ
в ИСУ огнем тридцати миллиметровой пушки.
При этом украинская пропаганда попыталась соврать,
якобы бронемашина была российской.
А экипаж БМП-3 в пылу схватки случайно открыл огонь по своим.
Но позже признали.
Сожженная БМП все-таки украинская.
И перемога вновь превратилась в зраду.
След за бронетехникой в бой
вступают наши артиллерии беспилотной авиации.
Бойские боевики пытаются укрыться в посадке, но это омых, настигает ФПВ-дрон.
После боя русская конопелька буквально завалена островами уничтоженной техники.
На кадрах скоптера с двух сторон деревенской дороги на расстоянии в 20 метров
догорают два брони автомобиля Казак.
Попытка захватить курскую деревню из 136 домов обошлась киевскому режиму дорого.
В СО потеряли 5 единиц брони техники и примерно 60 солдат.
Помимо украинских боевиков в атаке на русскую канапельку участвовали и наёмники из американской ЧВК Forward Observation Group.
Наёмники выкладывают в Инстаграм фото с миномётной позиции, оборудованной на детской площадке.
Основатель компании Derrick Bales фотографировался с другими наёмниками на русской земле.
Подпись к снимку мальчики в Курске.
А вот ещё пара головорезов из США на территории нашей страны
базируется звёздно-полосатым флагом на фоне плаката с российским солдатом и георгиевской ленточкой.
Источник. Наёмники из американской ЧВК Forward Observation Group
уничтожены в Курской области во время атаки ВСУ на русскую конопельку.
Точное число 200-х из американской ЧВК уточняется.
На этих кадрах ещё один уничтоженный украинский казак.
Подбитая машина стоит посреди автомагистрали под тем самым курским силом русская конопелька,
где были разгромлены высовушники.
А это уже удар по резервам противников Сумской области.
ВКС России полутонными фабами уничтожили авиационные ангары на окраине поповки.
В них был оборудован пункт временной дислокации украинских боевиков.
Минобороны показывают боевую работу МИ-35М на всех четырёх пилонах подвешена оружие.
Авиационными ракетами транспортно-боевой вертолёт сжигает замаскированную бронетехнику ВСУ в курском приграничье.
На этих кадрах последствия очередной самоубийственной атаки бандеровцев у деревни Гири к востоку от Суджа.
Противник дважды бросал в бой по четыре бронетранспортера Буцефал,
но бойцы добровольческого спецназа «Анвар» вместе с подоспевшими на помощь Марпехами
в 810-е бригады Черноморского флота сожгли всю технику в ССУ вместе с бандеровцами.
Выжил только один. Его взяли в плен.
Что это?
Девочки, 111-ка.
Бравни, 127.
Но они им воспользоваться не успели.
Вот еще один БТР-4 бутсуфал под начеленным пунктом Гирии.
Есть видео, покажем потом.
Пойди подлетаем, скидываем два вога.
То есть у меня витсами колеса резиновые.
И все, они так первую сгорел, второй так же они седают.
Подразделение северяя надбили атаки украинских штурмовиков в районе Борок и Малой Локне.
Продолжены попытки противника наступать в направлении комаровки Коренева-Мортыновки и русской конопельки.
У деревни Камышевка к северу от Суджи уничтожено украинское ДРГ. Ликвидировано 5 боевиков.
Ударами авиации, огнём артиллерии и действиями войск поражены скопление живой силы и техники.
2-й, 61-й и 115-й механизированных, 8-й десантно-штурмовой бригад ВСУ, в районах населенных пунктов
Апанасовка, Александрия, Бешневка, Гуева, Михайловка, Любимовка, Малая Локня, Плехова, Снагость и Южный.
За сутки потери в изолу составили до 400 военнослужащих и 17 единиц бронетехники.
Всего за время боевых действий на Курском направлении противник потерял 5137 военнослужащих.
На этих кадрах с нашего БПЛа пара украинских боевиков
несет сумку с боеприпасами в пристройку к частному дому.
А потом укрывается в самом здании,
где к ним присоединяются еще два висеушника.
По террористам тут же прилетает БПЛа.
Еще шесть боевиков кидаются эвакуировать раненого в сарайну.
И это здание зрелищно разбирают наши дроноводы.
Уничтожают бандеровцы, в которые вторглись на русскую землю и реактивная артиллерия.
Пацанам из Питера озерки просвет.
Баражирующий боеприпас «Лонцет» сжигает очередной танковый сул в курском приграничье.
На этом видео из Поведро он поражает турецкий бронне-автомобиль «Кирпи».
Такая машина замечена на этом участке фронтов впервые.
Большое количество вражеской бронне-техники попадают в руки наших бойцов в рабочем состоянии.
Морпехи из 810-й бригады собрали уже целую коллекцию трофейных машин.
Очередное пополнение американский раненый Ханзе.
Сейчас, сейчас.
На этих кадрах группа Шустровой спецназа Ахма
точным сбросом с БПЛа поражает трех бандеровцев,
идущих по сельской дороге.
А это ликвидированные уже группой Петерского.
Боевики 61-й бригады ВСУ.
По данным Минобороны, число уничтоженных в ходе курсской авантюры украинских бронемашин сегодня
перевалило за 500 единиц.
Количество сожжённой техники на одном маленьком участке населённого пункта, скажем, Морзиновка.
В один день 32 единицы техники. У нас такого никогда за расслову не было.
То день было такое количество техники, что реально наши
фп-вечники просто не успевали ее жить.
Даю, на эту неделю свыше четырех тысяч погибших будет.
Примерно около этой цепи количество погибших у них
будет отозначено, а еще больше у них будет сотов.
Алудинов рассказал, что бойцы спецназа Ахмаз сожгли
в Курской области французский ЗРК «Кратеил» на Кануне.
Над Преграничием был виден столк черного дыма.
следствие пролета дрона за тысячу евро по системе ПВО стоимостью 8 миллионов евро.
Пока армия России уничтожают военную технику,
украинские террористы бьют по мирному населению.
Кадры из центра кромских боков.
Били артиллерии, били миномётами, кассетные боеприпасы.
Тоже, сами понимаете, здесь не было оборудованных позиций,
в принципе, так далеко от границы, тем более в центре города.
То есть буквально по-мирным лупили кассетными боеприпасами.
Этот художник начал мародерничать.
Забрали заража, красную вечную, машину узмывают, дверь-то мы не понимаем.
Художник сказал, мародерничать, мирных жителей убивать.
Все, что можете, забирайте.
Только он сказал, машиня, если забираете, все ему сдавать.
А разрешал в себе брат только продукты.
Наша задача была нашей группой зайти, сделать марш.
Отпекающий мать могла.
Типа, она здесь много.
Типа, мы приехали.
И, казаться по таким силам.
Ну, мы их, конечно, не увидели.
А теперь сказать, показать себя хорошо.
Типа, что мы там нормальные люди,
типа вежью.
Тема только заедали.
Началась с 3-2.
Раз, 2-3.
А то выпал.
Что-то за ней выпал.
Как она заравелась.
Держи. Скажи, ой, б***ь.
Лежи, лежи, лежи. Давай, давай, Монгол.
Она вытаскивала.
Давай там в кусок, что третий был, б***ь.
Проверь.
Лежи, б***ь. Лежи, б***ь.
Ты хочешь, б***ь.
Давай.
Давай, ползи быстрее, б***ь.
Все, вау.
Ложись, б***ь.
Ну и внимание на экран кадры со стороны противника.
Авиация ВСУ наносит удары по лесопосадке, применяя американские бомбы GBU-39.
Сообщается, что это видео снято в районе населенного пункта Глушкова в Курской области.
Таким образом, ВСУ уже открыто применяют западное дальнобойное оружие по русской земле.
Пентагон совершенно не против.
Сегодня ночью заместитель официального спикера Минобороны Америки Сабрина Синг
Заявило, что Вашингтон дарует своё дозволение на использование в курсской области американских танков, американских гаубиц и американских управляемых бомб дальнего радиуса.
Проме того, Вашингтон собирается направить на Украину новую партию помощи.
По данному США этот пресс речь идет о 125 миллионах в новый пакет войдут боеприпасы для реактивных систем залпового огня Хаймар-Сы для противотанковых ракетных комплексов джавелем.
Высоу также получат беспилотники системы радиоэлектронной борьбы.
Пентагон заявил, что обсудят зеленским дальнейший план по удержанию захваченных территорий.
Вы поддерживаете вторжение Украины в России?
Мы поддерживаем Украину в том, что ей нужно прямо сейчас на поле боя.
Вы, наверное, от нас это неоднократно слышали.
Мы начинаем лучше понимать то, что делают Украинцы сейчас в Курской области.
Наша политика позволяет им вести ответный огонь.
Вы видите, как Украинцы окапываются, пытаются удержать те позиции,
которые они уже захватили, или они продолжают наступать.
Ну, на самом деле, это некоторые из вопросов, которые у нас есть к Украине.
Номерены ли они продолжать удерживать территорию?
Как вы знаете, они говорят, что создают буферную зону.
Вопрос заключается в том, как сильно они хотят расширить территорию.
Потому что если они собираются создать буферную зону,
это повлечёт за собой создание нескольких линий обороны.
Это вопрос, над которым мы с ними работаем.
У меня сейчас нет всех этих ответов,
но министр Остин собирается снова связаться с министром Умеровым в ближайшие дни.
Важно, чтобы Украина говорила о своих операциях, и именно Украина должна говорить о своих целях и задачах.
И мы по-прежнему пытаемся узнать, как это вписывается в их стратегические операции.
В СОП при этом ночью попытались снова ударить по Курско-Атомной станции.
Украинский дрон Камикадзе был обнаружен недалеко от хранилища отработанного ядерного топлива.
Это та часть АЭС, повреждение которой приведет к выбросу радиации в атмосферу.
Ну, то есть это самый настоящий ядерный терроризм с абсолютно понятными целями
в лучших национальных традициях Украины.
В Европе, при этом, словно не против ядерной катастрофы.
Борель глава евродипломатия сегодня впервые честно признал.
Евросоюз является частью украинской войны.
Другими словами, Европа воеет с Россией руками украинцев.
Ну и на карту, как выразился Борель, поставлена будущая ЕС.
Сегодня поглазеть на проделке в СУ
приехал корреспондент дочевели Ники Коноли.
В России он пробрался, нарушая закон,
то есть будет объявлен брозыск за пересечение российских границ.
На Кононию в суд же побывали американцы из NBC News.
Говорят, что войска бандеровцев растянутая.
Курская группировка в ССУ снабжается одной единственной трассой.
Цену за удержание этой артерии сегодня озвучила Миноборону Россия.
Тысячи убитых боевиков.
Ох, на украинских БТР дают лишь ограниченный обзор,
опустевшие улицы редкие и звуки обстрелов в долете.
Это могло быть где-то на передовой на Украине, но это Россия.
Мы в командировке с военными, а это означает, что с нами всё время будут военнослужащие украинской армии.
Мы не можем въехать на собственном автомобиле и свободно передвигаться,
но на данный момент это буквально единственный способ войти и получить некоторое представление о том, что происходит,
даже несмотря на то, что мы увидим лишь часть истории, сопровождающие нас украинские солдаты на пределе.
Мы только что пытались поговорить с местными в суд же, но украинские военнослужащие
громко закричали.
Они увидели в небе российский дрон зала, который обычно получает координаты
для артиллерийских или других ударов, которые потенциально могут быть нанесены.
Алексей Митрашковский предсекретарь, только что созданного украинского военного командования
в русской области, он говорит, что не ожидал, что окажется здесь.
Нам нужно было это сделать, чтобы показать нашему врагу, что они уязвимы.
Украинское руководство хочет, чтобы мир и обычные российские граждане увидели подобные кадры.
Мы встретились с измученным войной солдатом недалеко от границы, где Украина вторгается в Россию.
Он воюет за Украину на протяжении уже более, чем в двух лет.
Он говорит 90% мужчин, с которыми он начал служить или мертвы, или ранены, или ушли из армии.
Это очень сложно, говорит он.
Где-то, недалеко от российской границы,
украинский расчет Бабылаа начинает работать.
Скорости, секретность — вот что необходимо для этого дела.
Рядовой Егор управляет дроном.
Мы присоединились к 117-й бригаде территориальной обороны,
в то время как она готовится к боевому заданию.
Их задача — поддержать операцию в Курской области России.
Но у Москвы есть свои дроны. И их больше.
Украина также использует ракетные системы «Хаймарс»
американского производства для поражения российских подкреплений и инфраструктуры.
В Москве заявили, что системы были применены для поражения
как минимум одного из трёх мостов через реку Сэнь в Курской области.
Президент России Владимир Путин обвинил украинские силы
в попытке атаковать атомную электростанцию в Курской области.
АЭС находится на востоке страны, в регионе ставшем целью украинского вторжения.
Станция находится в 40 километрах от Курска и 50 километрах от территории, удерживаемых Украиной.
На станции расположены два реактора, обеспечивающих энергии 19 регионов России.
Киев пока ещё не прокомментировал обвинения Путина.
Это очень серьёзное обвинение со стороны российского президента в адрес украинских военных.
Это АЭС входит в тройку крупнейших по всей России.
Президент России заявил, что украинская страна пыталась атаковать ее ночью.
Это не первый раз, когда российские чиновники выражают озабоченность по поводу этой станции.
«Украина сейчас не обороняется, она падает. Мы хотим прекращения огня и мира.
Мы считаем неправильным все, что противоречит урегулированию конфликта,
включая распространение боевых действий на территории России».
«В то время, как много внимания привлечено к тому, что украинские войска делают в Курской области,
Это не меняет реалий того, что происходит на основном поле боя на востоке Украины.
Эти кадры из Николаевской области в поселке Березнеговатоe под удар попали РСЗО МЛРС-270.
Это аналог американского Хаймерса, так же сопровождение и боеприпасы.
Последние детонировали после поражения основной цели с помощью оперативно-тактического комплекса и скандер.
Искандер. На этих кадрах уничтожение средств обнаружения сил ПВО ВСУ, радиолокационной станции П-18 в районе села Каменко, Харьковская область.
Примечательно, что накануне буквально в 40 километрах от станции П-18 была уничтожена пусковая установка ЗРК С-300.
Украинские нацисты из Озова или с третьей штурмовой бригады ВСУ, как они себя переименовали,
чтобы Запад не стеснялся вооружать любители Гитлера, заявили о начале наступательных действий под Харьковым.
Заявленная цель – сбить наступательный потенциал 20-й армии России.
На этих кадрах один из бессмысленных накатов головорезов Белецкого в районе населенного пункта Глубокая.
Получили по зубам и укатились обратно, бросив свою горящую технику.
Как правильно прорывать с обороны, демонстрируют бойцы группировки центов.
По информации вражеского ресурса Deep State в Торецке, он же будущий Дирджинск,
российские подразделения продвинулись с восток вплоть до центральной городской больницы.
Противник просто ушел из высоток, не пытаясь встать там в долгую оборону.
Командование ВСУ теперь пытаются перебрасывать новые группы пехота.
Большая часть уничтожается по дороге на эти позиции.
Вронт возле Часова-Яра.
Граду с напряжения на горячих направлениях не падает.
Виномет!
Участок фронта на одном из флангов Часова-Яра.
Война не утихает ни на минуту.
Зуки выстрелов и прилётов смешиваются с шипением,
с вистом и грохотом снарядов.
Представьте себе, протяженность линии фронта – это даже не сотни километров, это тысяча и больше километров.
И вот через эту линию фронта пытается пробиться враг малыми группами.
Много беспилотных систем используют преимущество в артиллерии.
В дешней позиции удерживают военные 56-й отдельной мото-пехотной Марилпольской бригады.
На Донбассе Россия продвигается к ключевому городу, куда быстрее,
чем рассчитывалось, и местные власти призывают население эвакуироваться как можно скорее.
Украинские чиновники опасаются, что Россия стала куда сильнее фокусироваться на Востоке Украины,
в Донецкой области, где наблюдается массовое предвижение российских войск.
Речь идет о Покровске на Востоке Украины.
И сейчас я вам сочетаю сообщение от местных властей.
Не ждите, ситуация не станет лучше, она будет лишь ухудшаться.
Уезжайте. Это серьёзное предупреждение, есть опасение, что российские войска будут лишь продвигаться вглубь этого региона.
Я общаюсь по электронной почте с одним украинским солдатом, который как раз сражается на Покровском направлении.
Он сказал мне, что ситуация чрезвычайно сложная.
Российская авиация продолжает сбрасывать бомбы на украинские войска и вынуждает их отступать.
Очевидно, что российская армия продвигается быстрее за счёт расширения контролируемой ей территории Квастоку от Покровска.
на Украине царят серьезные опасения, что русские вот-вот дойдут до самого города.
Солдат, с которым я веду переписку, настроен по этому поводу крайне пессимистично.
Понятно, что если производится эвакуация, значит, власти ожидают полного захвата города.
Солдаты, возвращающиеся из подчасового яра и других городов, на которые наступают русские,
описали мне абсолютно кошмарную ситуацию.
Вокруг них постоянно разрываются артиллерийские снаряды и мины.
Ситуация крайне опасная, и солдаты были очень вымытаны.
Дела на поле боя в восточном регионе Донбасс для Украины идут плохо.
ABC News поговорил с двумя военными источниками,
которые сказали, что Россия не только продвигается,
но у Украины не хватает солдат, боеприпасов и оборудования.
Главная зона боевых действий в Донбассе находится вот здесь.
Русские активно продвигаются вперед в районе Покровска, вот здесь, на юге.
Российские силы находятся всего в 9,5 километрах оттуда,
и мы знаем, что Украина оттуда эвакуирует людей и ожидает, что туда зайдут русские.
Также у нас есть информация, что одна треть российских военных усилий сконцентрирована именно там.
Довольно таки очевидно, на чем они сконцентрированы.
От 10 до 12 недель до того, как начнется зимняя погода, и станет тяжелее воевать.
С высокой степени вероятности можно сказать, что президент Путин использует эти 10-12 недель для того,
чтобы сконцентрировать все силы на этой линии передовой.
Мы едем в село Малаэтокмачка на окневую позицию.
Сейчас включен рэп для того, чтобы бороться со впеведронами,
поскольку они сейчас несут самую большую опасность.
Там русский сейчас сосредотачивает свой ударный кулак.
Да, резервы свои накапливают, к чему-то, наверное, готовятся.
Давайте мы спустимся, пойдем к орудию.
Почему важно удерживать эти рубежи?
Для того, чтобы работина не осталась в полукольце, я так понимаю.
То, что окружение возможно, такое тоже может быть.
Внимание, внимание, на восточных окрестностях работает зала.
Зала? Почти попали в окошко.
Внимание, внимание, в небе работает зала.
Пацаны, наверное, выехали. Нет, ничего, не гудит.
Баселок – малая так мачка за порожское направление.
Важный поселок для удержания украинскими войсками,
чтобы работина не попала в кольцо.
Это мы первый раз столкнулись тогда с Орлана и Краснополем.
Что такое Краснополь?
Это высокоточный снаряд, который наводится при помощи Орлана
и бьет точно в цель.
Один выстрел и у меня минус две машины.
Минут пятнадцать насыпали так, что я думал, уже всё.
Орехов.
На Украине все новостные ленты о первом в истории визити премьер-министра Индии в Киев.
Звучит очень громко, но только если начинать историю Украины с 91-го года, тогда да, наверное, первый визит.
Не лишним будет вспомнить при этом, что летом 1955 года на Украину приезжал премьер-министр Индии Джова Харлал Неру.
А 24 сентября 1982 года в Киеве была его дочь, премьер-министр Индира Ганди.
Но тогда Украина на карте действительно не была, вернее, Украина была частью СССР.
Сегодня во время переговоров с просроченным индийский премьер Моди сказал, что достичь мира с Россией
возможно исключительные только путем диалога и дипломатия.
Продолжение войны Индия никогда не поддержит.
Зеленский призвал Моди присоединиться к мирной инициативе в Швейцарии,
надавить на Россию и разделить позицию Запада.
Моди в ответ промолчал.
На него тут же навесили клеймод друга Путина.
Позицию Нью-Дейли назвали про Путинской,
но то есть визит, словно бы, не задался.
Примьер-министр Индия на рендро моде прибыл в Киев со своим первым визитом.
Примьер-министр моде прибыл на центральный железнодорожный вокзал Киева из Польши,
чтобы начать свой однодневно визит на Украину. Примьер-министр сел в
польский поезд, который в 15-20 часов доставил его прямо в Киев. На вокзале его приветствовали
представителя индийской диаспоры.
Прямо сейчас мы видим, как картэш индийского премьера
идет к месту, где он собирается остановиться в украинской столице.
Это первый визит индийского премьер-министра за последние три десятилетия,
и все взгляды устремлены на возможные сигналы на фоне
Российско-украинской войны.
Ожидается, что премьер-министр МОЗе проведет переговоры с Владимиром Зеленским
и поделится с ним взглядами на мирное урегулирование
продолжающегося конфликта между Россией и Украиной.
Визит премьер-министров Киев состоялся спустя почти
шесть недель после его громкой поездки в Москву.
США и некоторые их западные союзники раскартиковали
эту поездку.
Хотя Индия сохраняет свою позицию, призывая к мирному
урегулированию путем переговоров с самого начала конфликта
в 2022 году.
Представители индийской диаспоры на Украине также
с нетерпением ждали визита премьер-министра Моди.
Многие из них видят проблеск надежды в его визите.
Индийское правительство, конечно, делает акцент на диалоги и дипломатия,
а также на том, что ни одно решение не может быть найдено на поле боя.
И в основном внимание будет сосредоточено на том,
чтобы обе стороны собрались вместе для диалога.
Таков будет посыл Нью-Делли.
Уважаемый господин премьер-министр Моди, для нас сегодня большая честь принимать
на Украине в день нашего государственного флага,
премьер министра Индии, дружественная Индии.
Вопрос окончания войны из праведливого мира для
Украины – это приоритет.
Мы провели недавно первый и на Угурационный Самит
мира.
Мы очень ждём, что Индия сможет присоединиться к совместному
коммунике.
Пребывая на украинскую землю, я приехал с посланием
мира.
Ценный путь решения проблем — это диалог и дипломатия.
И, не теряя времени, мы должны двигаться в этом направлении.
Обеим странам придется сесть вместе и искать пути выхода из этого кризиса.
Я хочу заверить, что Индия готова играть активную роль
в любых попытках продвижения к миру.
И если я лично смогу сыграть какую-то роль, я сделаю это.
Это очень важный визит, потому что это первый визит
премьер-министр Моди на Украину, Индия, страна, которая держит нейтралитет в этой войне уже два с половиной года.
А сейчас премьер-министр Моди прилетел в Киев.
Это важный сигнал о том, что Индия пытается стать посредником между Россией и Украиной,
потому что месяц назад Моди был в России, где встретился с президентом Путиным,
а сейчас он в Киеве встретится с Зеленским.
Создаётся впечатление, что Индия пытается держать баланс.
Моди пытается найти золотую середину и какое-то решение урегулирования этой продолжающейся войны,
Потому что на данный момент никому не удалось найти решение данного конфликта.
Было так много встреч, так много мировых ведеров пытались сделать это,
и ни у кого из них не получилось.
Думаю, премьер-министр Моди сейчас хочет попробовать.
Индия пытается больше сфокусироваться на дипломатии.
Премьер-министр Моди сказал в России, а потом повзадил в Польше,
что сейчас не время для войны.
Он сказал, что единственный способ достичь полного решения — мирного решения.
Только через дипломатию.
Решение должно быть принято за столом переговоров, а не на поле боя.
И сейчас, я думаю, Моди хочет передать это и Зеленскому в Киеве, как он сделал это в России.
Это дань уважения статуи Махат Маганди в Киеве.
Напомню, что происходит в момент, когда Моди посылает послания о мире
и заявляет, что сейчас не время для войны.
Эта бронзовая статуя Махат Маганди была открыта в Киеве в его день рождения несколько лет назад.
День рождения Махат Маганди отмечается по всей планетик, как международный день без насилия.
и нельзя найти более подходящего момента, чем этот, чтобы донести это послание мира и отказа от войны.
Махат Маганди боролся ненасильственным методом против британского колониализма.
В качестве своего оружия он использовал правду и ненасильственные методы.
Однако украинские друзья сказали мне, что ненасильственные методы для них — это не выход.
и тем не менее, во время переговоров с президентом Зеленским,
премьер-министр на рендер-моде хочет убедить его,
что настало время для диалога и дипломатии в обстоятельствах,
когда голос оружия и пуль не слышен.
Что ожидает Украина от визита премьера-министра-моде?
Мы ждали визита премьера-министра-моде на Украину с большой надеждой.
Я думаю, очень важно, что премьер-министр посетил нашу страну.
Особенно сейчас, в условиях войны, долгий период времени
нас не посещал премьер-министр Индии, и лидера нашей страны
не посещали Индию.
Я думаю, это исторический момент, и мы можем обсудить
много вопросов касаемо сотрудничества.
Я надеюсь, что встреча Зеленского и премьер-министра Моди
будет очень полезной, принесет конкретные результаты
с нашей стороны.
Мы готовы к глубокому разговору, и надеюсь, увидим, к чему
приведет этот исторический визит премьер-министра Индии.
Знаете, в нашей части света, когда люди встречаются, они склонны обнимать друг друга.
Это может быть не частью вашей культуры, но я уверяю вас, это часть нашей.
Сегодня я видел, как премьер-министр также обнимал президента Зеленского.
Я видел, как он делал это с рядом других лидеров, в ряде других мест.
Так что я думаю, что, возможно, у нас здесь есть небольшой культурный разрыв с точки зрения того,
что означают эти знаки внимания.
Ну и Камелла Харрис официально дала согласие стать кандидатом
президента демократов, ну и впервые среди воздушных
шаров конфетей Герлянт произнесла хоть какую-то публичную
речь.
Заявила, что объединит всех американцев независимо
от их политических взглядов, станет лидером, который
обладает здравым смыслом, в отличие от Дональда Трампа.
Программная речь длилась почти 40 минут, из которых две с лишним минуты Камула произносила слово «спасибо».
На украинский вопрос печь-райтеры оставили всего 48 секунд.
В эти секунды уместилось обещание Харисы дальше поддерживать Украину и союзников Ната.
Россия упоминалась три раза, фамилия Путин прозвучала два раза.
Харис рассказала, что за 5 дней до спецоперации она встречалась с Зеленским,
предупреждала о нападении.
Более того, Камула похвастала, что чуть ли не ее силами был мобилизован глобальный ответ
на агрессию, как она выразилась России.
Своего соперника Трампа Камула назвала не серьезным,
предупредила, что его возвращение в Белый Дом и вернется к катастрофу для США.
Сам Трамп прокомендировал оскорбление так.
Почему эта странная женщина не делает ничего на посту?
Она же и так уже ведь сопроизведен США.
Сказал Дональд, это на собрании в Аризоне,
где Трамп снова опытались убить.
Телеканал Fox News сообщает, что Нейки 66-летние Рональд Сербут
угрожал Трампу в социальных сетях и даже купил пистолет.
До выборов больше двух месяцев, до каких грани безумия дойдутся шаг.
К ноябрю остается только гадать.
В этом театре политики в Эдссайде Чикаго шел четвёртый день.
Допределяющий предвыборную компанию и карьеру.
Это был партийный съезд, сильно отличавшийся от того,
от того, который состоялся бы, если Биджо Байден не ушел в отставку. Он наблюдал за происходящим со стороны.
В зале так много энергии.
Фензида с президентой от демократической партии.
Для Камел и Харрис это была речь всей ее жизни, то, чего они никогда не видели в своей жизни.
Цветная женщина просит Америку сделать ее президентом.
Добрый вечер, добрый вечер. Спасибо, спасибо, спасибо.
Я обещаю быть президентом для всех американцев.
Вы всегда можете быть уверены, что я ставлю нашу страну выше партии.
И лично я свято, придерживаясь основополагающих принципов Америки.
От верховенства закона до свободных и честных выборов.
И мирной передащей власти.
Она назвала себя верховным главнокомандующим,
который, по ее словам, контрастирует с Дондом Трампом.
Я не буду подлизываться к сиранам и диктаторам, таким как Кинченын, которые поддерживают Трампа.
Которые поддерживают Трампа. Они знают, что Трамп не будет привлекать автократов к ответственности,
потому что он сам хочет быть автократом.
Говоря об иностранных делах, она заявила, что будет твердо поддерживать НАТО.
Я позабочусь о том, чтобы мы вели этот мир в будущее в области космоса и искусственного интеллекта.
Чтобы Америка, а не Китай, выиграла эту конкуренцию в 21 веке.
Чтобы мы укрепили, они отказались от нашего глобального лидерства.
С другой стороны, Трамп прегразил выйти из НАТО.
Он призывает Путина напасть на наших союзников.
Именно он заявил, что Россия может делать все, что ей вздумается.
Я напомню вам, что за 5 дней до российского вторжения на Украину
именно я встретилась президентом Зеленским,
чтобы предупредить его о готовящихся российских планах.
Именно я помогла мобилизовать глобальный ответ.
Более 50 стран встали на защиту от Путинской агрессии.
А в качестве президента я буду решительно поддерживать
Украину и наших союзников Паната.
Но по мере того, как в Америке разворачивается
политическая шоу, впереди ее ждет более жестокая
публика.
Как вы? Очень рад вас видеть. Есть телеканала Fox News.
Как вы считаете, должна ли Камула все-таки прийти на дебаты, устроенные Fox News?
Почему она не хочет? Как вы считаете?
Приходить на дебаты Fox?
Если она боится Fox News, как же она будет смотреть в глаза Путину?
Я не вижу ничего общего в вашем вопросе.
Вы убедите ее прийти на дебаты?
Может быть, она и придет.
Почему Камула не хочет участвовать в дебатах на Fox?
«Сенатор, что? Ответьте мне, спроси у нее. Мы не можем, она не отвечает, Сенатор.
Ну просто, если она не может прийти на телеканал Fox, как тогда она будет проводить встречу с Путиным?»
Дональд Трамп моментально дал в свой ответ на речь вице-президента США Камел Харрис,
который она озвучила на съезде демократической партии в Чикаго.
В своей социальной сети Трамп внимательно следил за ее выступлением и делился просто половиной постов,
которых критиковал Харрис, и после того, как Вице-президент закончила свою речь,
он моментально позвонил и дал комментарий телеканалу Фокс.
Самая первая и большая реакция – это то, почему она не сделала ничего
против того, на что она постоянно жалуется. Все эти вещи, о которых она говорит,
мы собираемся сделать то, мы собираемся сделать это. Просто знаете, она этого не
сделала до сих пор, хотя она может все это исправить. Она могла избавиться от этих проблем
в нашей стране еще два или три года назад.
Ожидания были большими по отношению к выступлению Камелы Харрис.
Сегодня была последняя ночь для Национального комитета Демократической партии,
и они успели сделать всё.
Они высказались оносить применение магнестрильного оружия,
они высказались о инвестиции в школьное образование, ну и самое главное.
Они высказались за то, чтобы играть вверх тормашками на барабанах.
Легендарная история, созданная вместе.
И им никто не посмел помешать,
Никто не смог запретить им барабанить вверх ногами.
Наконец-то мы встретились с коммунисткой Камалой, радикалкой,
о которой мы так много слышали.
Я считаю, что каждый имеет право на безопасность, каждый имеет право на справедливость.
Вред причинено любому из нас, это вред причинено всем нам.
Это одна из причин, по которой я стала прокурором, чтобы защищать людей.
Ну и в Британии разразился скандал, консервативные родители требуют убрать из школьных библиотек
книги про однополый секс, транс-переход и гендерную нейтральность детей.
Чтива прямо сейчас доступна, начиная с первого класса.
Каждый второй библиотекарь сообщил в Министерство образования в этой связи
об угрозах со стороны родителей. Если книжки не уберут, вас ждет расправа.
К самой аббревиатуре ЛГБТ наконец-то подобрали достойную расшифровку.
Бывший президент Гамби Яйя Джаме предложил такую трактовку
лепрогонарея бактерии туберкулёс.
Заразый африканский политик при этом считают всех извращенцев.
И зараза действительно проникают все глубже.
Компания Харли Дэвидс тоже была инфицирована, чуть не погибла.
Следуя леволиберальной повестке,
производитель легендарных мотоциклов спонсировал гей-парады,
разрешал транссотрудникам посещать женские туалеты,
устраивал лекции, проводил тимбилдинге на тему
как нужно помогать к вирдвижению.
Болезнь зашла настолько далеко,
что отдел кадров начал нанимать сотрудников,
исходя из их сексуальной ориентации и цвета кожи.
Белых гетеросексуальных мужчин увольняли без причин.
Законная рынка при этом ситуацию тут же поправили.
Продажи упали, белые гетеросексуальные мужчины объявили бойкот
и стали пересаживаться с Харлеев на других железных коней.
В итоге, в руководстве сдали назад, сегодня компания Харли Дэвидсон
официально выпустила заявление о том, что инициативы инклюзивности,
равенства, равноправия уходят из бизнес-стратегии.
Это наша американская мечта. Ехать по неровному краю мироздания, по безграничным и свободным шоссе и поселочным дорогам.
Любовь с местами невероятно разнообразной страны, которую мы и зовём своим домом.
Большую часть моей жизни я ездил на Харли, но больше я себе не куплю одного.
Если вы любите Америку, то вы не должны покупать Харли.
И позвольте мне объяснить вам, почему радоваться тут нечему.
Директор Харли – фанат культуры пробуждения. Он написал целую книгу про это. Он хочет
изменить саму вашу природу, изменить ваш образ жизни, мышления и то, как вы воспитываете своих детей.
Харль Дейвсон отказался от поддержки ценности, разнообразия,
равенства и инклюзивности в компании, после негативных комментариев в соцсетях и
давления от лояльных фирмей байкеров. Компания заявила, как потребительский
бренд мы будем заниматься популяризацией матаспорта и поддержкой нашего преданного
сообществом мотоциклистов. Но совет директоров пока не сказал ничего по поводу будущего компании и
судьбы генерального директора и председателя совета, которые являются сторонниками культуры
пробуждения. Этот генеральный директор родился в Германии. Он был головой пумы и провернул подобные
там. А теперь он возглавляет этот бренд со 120-летней историей. Он про Америку, дорогие мотоциклы. Может,
он не так заинтересован в продаже мотоциклов? Я думаю, что совет у директоров стоило бы
потому что когда ты отталкиваешь людей, которые построили твой бренд,
то даже если у тебя, как ты считаешь, правильные намерения,
это кончится не очень хорошо.
Вспомним историю с Фивом Батлайт.
Будучи гейми, мы вынуждены скрывать часть своей идентичности,
чтобы вписываться в культуру.
Но когда Эдрин садится на свой мотоцикл, он чувствует себя свободным.
Заезды гордости позволяют тебе быть самим собой, это первая компания, в которой мне не приходится что-то скрывать.
Он вице-президент группы заезды гордости штата Висконсин. Это ЛГБТ-байк сообщества,
которая встречается как для того, чтобы просто покататься, так и для участия в благотворительных заездах.
ЛГБТ сообщества всегда любила байкерскую культуру.
Пока сотни байкеров собираются на фестиваль в Докотте,
производитель мотоциклов Харли Девинсон, консервативный
активист Роберт Старбак, заявляет, что это суровая
американская компания будет поддерживать культуру
пробуждения.
А новый исполнительный директор хочет принять
ценности разнообразия равенства и инклюзивности
в компании.
В его заявлении привлекло внимание даже Илона Маска,
который написал, что это не очень понравится
и покупателям этих мотоциклов.
У компания есть обязательства перед своими акционерами.
Они должны делать так, как будет лучше для компании
зарабатывать деньги, уважительно относиться к своим клиентам.
«Когда инфляция высока и ваши покупатели испытывают
финансовые трудности, не самое лучшее время, чтобы
заниматься инклюзивностью, надо оставаться верным
своему клиенту и сосредоточиться на управлении компании,
А весь политический нонсенс оставит за портом.
Это суицид бренда заявил один из байкеров, который
добавил, что переходит на мотоциклы Индия.
Они убили Харли, это разбивает моё сердце.
Администрация США признала, что обсуждают с Украиной
перспективы увеличения глубины ударов по территории
России.
Американским оружием мы в зону боевых действий
переносимся на прямой связи военных корреспондент,
Владимир Райзен.
Здравствуйте. Давайте начнем с преграничья из Курска. Враг пока все же не выбит, осуществляет попытки прорыва в Брянскую область. Какая ситуация на эту минуту?
Ольга, добрый день. Да, действительно, враг на тех территориях, куда ему удалось зайти,
в некоторых местах пытается закрепиться, в некоторых местах пытается малыми группами
проверить нашу линию обороны, которая сейчас там выстраивается. То есть это разведка боем,
это попытки проехать по основным трассам, соответственно, заехать в следующий населенный
пункт, но по большей части линии оборона с нашей стороны сейчас там стабилизировалась,
выровнялась. И теперь мы имеем возможность, во-первых, наблюдать за противником, во-вторых,
работать на упреждение, то есть работать по скоплением техники, по тем колонам,
которые он пытается завести в курскую область. Если насчет границы с Брянской областью, то там
противник несколько раз пытался зайти небольшой группой, стрелковый бой в Среал, понёс
потеря отошел, но тоже время в районе границы на своей территории пытается накапливать силы, пока
нельзя сказать о том, что это силы, которые готовятся для прорыва в Брянской области, но, скажем так,
видимость своего присутствия он там создает, и мы со своей стороны за этим наблюдаем, это все видим,
Поэтому у противника темпы в разы упали с момента, как он зашел на нашу территорию в Курской области.
Наши военнослужащие сейчас ситуацию стабилизируют максимально для того, чтобы, во-первых, уничтожать их сейчас на сегодняшнем этапе
и в дальнейшем для того, чтобы вытеснять их, и в некоторых местах это уже получается.
Командир спецназа Ахмата Лаудина сегодня сообщил, что враг пытается проводить ротацию.
Имеем в виду, что всего одна артерия для снабжения, как это выглядит, насколько успешно и по-американским наемникам.
Так много кадров, насколько это массовое явление прямо сейчас?
По наемникам, это явление присутствует в куртской области, но они, скажем так, были туда заведены для выполнения специальных задач.
все-таки не как пехота украинской мобилизованных, из недавно мобилизованных,
которая зашла и выполняет задачи там разведки боемых,
в принципе, ее там никто не жалит, а наемники,
они в принципе всегда свою задачу выполняли именно,
концентрироваясь на выполнение таких точечных задач
с одной стороны, с другой стороны, задача своего пиара абсолютно,
да, зайти где-то, сфотографироваться, выйти, то есть прямые контакты,
и в места, где они точно понимают,
что они, скажем так, там и останутся, они стараются не лезть, а в свою очередь пытаются отправить туда украинских мобилизованных
либо жену каких-то более квалифицированных специалистов, но только с украинской стороны.
В свою очередь это также с нашей стороны однократно было замечено, как только обозначают себя как-то иностранные наемники,
буквально со всех сторон подключаются всевозможные виды и вооружения и средств поражения для того,
чтобы, соответственно, поразить эту цель. А с украинской стороны, что примечательно,
украинские солдаты пытаются держаться подальше от любых иностранных лиц, скажем так,
которые присутствуют на линии фронта, потому что понимают, как только они себя обозначат,
обозначают у них себя достаточно. Быстрой наша разведка их быстро выявляет, они сразу получают
огневого воздействия на свое присутствие, там и где они находятся.
Соответственно, украинские военные также пытаются их сторониться, но они выполняют,
если где-то военную задачу, скажем так, узко специализированную, они выполняют,
то это только те задачи, в которых у них минимальный риск остаться на нашей земле.
По инженерной технике какая есть информация? Враг доставил ее на территорию Курской области,
спрашиваю, потому что шеф-пентагона собирается обсудить с министром обороны Украины у мировом
возможность удержания территории нашей страны. Во-первых, они достаточно большое количество в
принципе иностранной техники, точнее подавляющее большинство иностранной техники, зашло в Курскую
область. Мы поначалу это были легко бронированные машины либо машины по кипу наших БМП. Это,
Во-первых, говорит о том, что советской техники не так уж и много осталось у противника с одной стороны, с другой стороны.
Теперь мы видим, куда я пошел, последний пакет помощи со стороны Запада, Украине, потому что там было большое количество как раз-таки легкобронированных машин.
По поводу инженерной техники, она все-таки не такая маневренная, как те же самые БМП, как те же машины легкобронированные, поэтому противник пытается ее перемещать.
но, опять же, исходя из того, что он ее обозначает, наносится огневое поражение,
да, в некоторых местах она присутствует,
но она присутствует там не настолько долго,
чтобы, скажем так, делать свою работу до конца и полностью,
для того, чтобы обеспечить какое-то инженерное сооружение,
для того, чтобы военнослужащие могли закрепиться.
По большей части это вариант как-то закрепиться,
это рыть окоп лопатой украинских военнослужащих,
Но сразу они обозначают свою присутствие, допустим, и свое движение в направлении того, чтобы окопаться.
Мы это видим и наносим поражение.
В плане инженерной техники все точно так же, только еще быстрее, потому что она быстрее себя обнаруживает.
И для поднятия боевого духа, что называется, как дела на Донбассе?
Считаем километр Допокровска.
Вчера говорились четыре, сегодня вроде бы три.
Ну, движение действительно идет.
Сейчас основные бои идут сейчас в Новогродовке, непосредственно в самом этом населенном пункте,
плюс мы заходим с севера для того, чтобы его, во-первых, окружить, во-вторых, отрезать дорогу от самого Покровска
и, соответственно, снабжение Новогродовки.
Зашли в населенный пункт Круто и Красный Яр, это на севере Новогродовки,
И оттуда идёт движение к достаточно большой ЖД, станции Гродовка, она называется.
Движение продолжается. Действительно темпы, скажем так, ну, относительно высокие, по сравнению со всей остальной линией фронта.
Почему? Потому что противник, в принципе, на самом деле, как и после Авдеевки,
он не ожидал такого стремительного движения к Очеретина, к населенному Пунту прогресс, так и после того,
как мы освободили прогресс, он не ожидал, что мы также стремительно продолжим свое движение в сторону Покровска.
Поэтому некоторые поселки, в которые мы сейчас заходим и освобождаем, они фактически целыми остаются,
потому что противник либо их покидает, либо он не собирался и не успел окопаться в этих населенных пунктах,
и поэтому сейчас все силы смещают именно к Покровску.
Вот Покровск, Мерноград, Силидова, Курахова – это, я уверен, очередная линия обороны,
на которую противник будет делать основной акцент вопрос только, что между этими населенными пунктами,
насколько успеет он между ними окопаться,
для того, чтобы каждый из этих населенных пунктов не попадал в клейще с нашей стороны,
и, соответственно, вот так вот в единичном, скажем так,
случае освобождался по очереди Селидова, Курахова, Покросска.
Так движение действительно идет, движение очень уверенно идет,
Противник продолжает терять как личный состав в большом количестве, так продолжает терять и все те же Абрамсы, которые находятся на Покровском направлении, уже порядка, не порядка, а 20 точно из 31, которые есть у ВСУ, они уже потеряны.
По части Абрамсов буквально пару минут назад издание Military Watch Magazine сообщило, что Абрамсы украинской правды заканчиваются из 31 поставленного
20 уже уничтожено.
То есть осталось 11 штук.
Спасибо большое военно-корреспондент Владимир Разин
на прямой связи и зону проведения боевых действий
из Курской области, из российского пригранища.
Андрей.
Знаете, достаточно трудно вести боевые действия,
достаточно трудно воевать и добиваться победы,
если мы не суммируем, но не анализируем собственный опыт
или опыт тех конфликтов, в которых мы участвовали.
Скажем, возьмём Сирию.
А нас ведь, я помню, как люди, именующие себя военными экспертами,
обсуждали, что Сирийская армия как-то не очень здорово берёт города.
И вообще не очень хорошо воюет.
И вообще, почему-то у Сирийской армии на танках нет активной защиты,
И поэтому они наваривают какие-то вот мангалы,
специальные железные устройства.
Посмеивались эксперты над тем, когда им рассказывали,
что боевики и делали жепхатан-нустры,
выносили целые блокпосты, закидывая их с дронов, с бросами.
Это практика 17-18-го года, 19-го года.
И я вот иногда думаю, глядя на то, что сегодня у нас на полях
Сражения присутствуют. И танки обварены, в том числе знаменитые сальма-ингалы.
И дроны используются вовсю. И главным тяжелым БТРМ у нас стал МТЛБ, тоже обваренный.
Я вот иногда думаю, если бы мы суммировали опыт не свой, а сирийской армией, где мы
присутствовали военными советниками, частными, так сказать, инструкторами. Если бы мы
тот опыт суммировали, если бы мы к нему не отнеслись, снисходительно надменно
они посмеивали, мы бы по-другому сейчас в этой ситуации немножко планировали,
действовали, как бы мы действовали, как бы мы поступали, ведь скажем, что произошло в Харькове
в 22-м году, вот Харьковское направление, знаменитый этот прорыв, да, когда взяли изюм, красный лимон,
боевики. Они ведь действовали точно так же, как действовали боевики и гил. Они прорывались,
обходили блокпосты, обходили укрепы, заходили в тыл. Дальше в этот прорыв тягивались уже
подразделения с тяжелой техникой. Правильно, учителя-то одни, и там учили американцы,
и тех ублюдков, и этих ублюдков учили американцы. Технология одна. Поэтому было ли предсказуемо,
что наученные американцами в СОУ будут воевать примерно так же,
как наученные американцами исламисты.
Абсолютно.
Но по какой-то причине мы этот опыт не учли,
по какой-то причине мы считали, что дрона это не так важная,
и что мы справимся совсем с помощью рэп.
Практика оказалась немножечко иная.
Знаете, ведь самая, наверное, трудная книга о войне,
которые вообще существуют, это фронтовые дни вники Константина Симонова.
Разные дни войны.
Вот он, например, описывает керчинский десант, керчинскую операцию.
И он пишет, как по приказу Мехлеса войска по размокшей земле шли вперед.
Их гнали вперед просто, чтобы доложить в Москву о том,
что вот мы взяли какие-то населенные пункты.
Грязь, танки вязаны, вот ничего не едет, а их гонят.
И Мехлес, командовавшая операция,
Забрещал копать окопы, строить укрепрайоны, потому что мы наступать пришли.
А вот если вы копаете окопы, это снижает боевой дух, наступающих в подразделение.
Вот я сейчас про это рассказываю. Наверное, у каждого возникли какие-то свои ассоциации с теми событиями, которые происходят сейчас.
Но условно сейчас-то ведь не та война мы не можем так воевать, как тогда.
Но, тем не менее, тот опыт, в любом случае, нужно учитывать и, как минимум, не повторять.
И, понимаете, если мы не суммируем опыт, если мы не делаем выводы из собственных ошибок,
из собственных промахов, то враг, а враг у нас опасный, коварный, очень злой, он очень жестокий,
он в Россию поставил на уничтожение, он обязательно нашими промахами воспользуется,
Он обязательно ударит там, где тонко.
Он обязательно сделает так, чтобы нам было больно.
Вот сейчас они закрепились на небольшом участке Курской области.
И будут пытаться сделать там такой же пластдаром,
как в работе, как в крынках.
Да, мы оттуда их выбим.
Да, мы безусловно победим.
Да, мы эти два года как страна, как народ, как государство.
Мы проявляем какие-то невероятные, показываем высоты духа.
Слушайте, у нас экономика прекрасно работает благодаря чиновникам, которых когда-то ругали, понимаете, тот же самый чиновный аппарат бюрократический, да, все работает, да, мы все равно придем к победе, но мы не можем не делать выводы собственных ошибок.
Откуда возникало какое-то самоуспокоение? Совсем недавно, что вот-вот, значит, там, понимаете, Киев дрогнет, вот-вот начнутся какие-то переговоры, но не будет этих переговоров.
Откуда возникало само успокоение, что мы обошли Украину по производству дронов?
Ну, по количеству, наверное, может быть где-то, а по качеству.
Очень большой вопрос. Вот сегодня, например, Литва Латвия
пообещала передать украинцам в ССУ ещё 2000 с чем-то дронов.
Мы когда об этом говорили в этой студии,
когда мы об этом говорили в этой студии, это же открытой информацией.
Были ли сделаны выводы на не в этой студии, а в других помещениях?
Подготовились ли к этому? Я не знаю. У меня иногда есть ощущение, что, знаете, даже вот сегодня, два года спустя, не все люди понимают, что против нас идет не просто война, а информационная война.
Вот сегодня какой-то там отставной козы полковник украинской армии, ну в общем какой-то там фронтовик приехал, он рассказывает, что официально, да?
где-то в Ютубе, в каком-то шоу, что
эти украинские армии не понимают смыслы операции в Курске.
И у нас абсолютно всерьез некоторые наши коллеги подхватывают
без разъяснения, что это часть информационной войны без ничего, то есть
они абсолютно искренненько где-то радуются.
Надо же,
украинская армия не понимает сути
операции в Курске.
Встречеб офицер Глушенко, он прямо сейчас на наших экранах,
Вы представляете на Украине, где абсолютно тотальный контроль за СМИ, где абсолютная форма диктатуры существует информационной, чтобы кто-то просто поделился своим мнением.
и когда то, какое количество людей достаточно, не последних преподавателей,
бывший, очень высокий военначальник ведутся на звонки,
мошенников, это же тоже часть информационной войны,
мы уберем ваши данные из википедии, заплатите нам деньги,
они на эти деньги потом дроны покупают, которые убивают наших людей,
или дроны покупать, с которых они смотрят позициями наших подразделений.
И, понимаете ли, надо, в общем, как-то всем осознать, что происходит.
Ну, даже если ты, в общем, считаешь себя большим профессионалом, как мы слышали?
А как вы можете рассуждать о военной науки или о чём-то, вы военных академий не заканчивали?
Хорошо, мы вот видим, человек закончил военную академию, отдал украинским мошенникам 500 тысяч рублей,
они сейчас пора идут, купят дрон и убьют русского солдата.
В общем, война действительно не заканчивается, складывается полное ощущение, что она вот только теперь,
спустя два с половиной года после начала СВО, началась. Борель сегодня прямо сказал, мы весь Европейский Союз.
Понятно, что он, говорящая головой, он конкретно не командует армии, но тем не менее сказал, да, мы Европейский Союз,
часть этой большой украинской войны. Ну и мы не отступим. Смотрите.
То, что случилось с Украиной, определит наше политическое
будущее.
И мы должны думать об Украине, как если бы мы сами были
частью этой игры, мы участники этой игры, мы не являемся
стороной войне, но мы часть конфликта.
И то, как этот конфликт разрешится, повлияет на мир
и нашу безопасность, будьте уверены, если Путин выиграет
войну на Украине, следующей его целью станет кто-то
из вас самый и слабый.
Европейский Союз – часть конфликта.
Вернемся.
Безумная тяга конкулюзивности в США набирает безумные
же обороты и принимает совсем необычные формы.
Добавить гендерного разнообразия, то есть увеличить количество
лгбтк плюс персон требуют и ядерные войска, на полном
серьезе.
То есть обслуживать триаду США должны гей или збиянки
трансгендеры без этого стратегически сдерживать автократов не получается.
Эксперт по ядерной политике, которого наняла Министерство энергетики правительства Байдена
феврале 2024 года и который прежде был соавтором статьи под названием «Более
квир-ориентированное ядерное оружие», которым выступал за то, что так называемая квир-теория
должна использоваться для информирования о ядерной политике Америки. С них Анаир работает
специальным помощником Национальной администрации по ядерной безопасности,
которая отвечает за сохранность и безопасность обширного американского арсенала ядерных
вооружений. Наир была с автором статьи под названием «Сделать ядерное оружие
более кфирориентированным», как ЛГВТ-плюс инклюзивность улучшает безопасность и меняет
разоружение, которое было опубликовано в издании бюллетень ученых атомщиков,
которое занимается изучением технологических угроз человечества.
Разнообразие и инклюзивность важны для политического сообщества,
которая имеет дело с развитием арсенала и ядерной доктрины.
Женщины, знакомые с этим ядерным духовенством,
описывают это как неприветливая преимущественно состоящая из мужчин сообщества.
Подобные места работы являются источником огромного психологического стресса
для представителей меньшинств, в том числе к Верперсон,
который тратит много времени и энергии для того,
чтобы подстроиться под ожидания других,
вместо того, чтобы вкладывать весь свой уникальный потенциал
в процесс принятия решений.
Похоже, что теперь радиоактивные отсадки будут выпадать прежде, чем произойдет взрыв.
Кем считает себя бомба?
Как это может помочь?
Если у Гея спросить, какой пистолет он захочет, чтобы был наставлен на него?
Геттеросексуальный или гомосексуальный?
Я думаю, что Геттера.
Я тоже.
База НАТО в Германии, которая находится в Гайленд-Кирхене, прямо сейчас приведена в состояние повышенной боеготовности.
вы не поверите, но речь идет о потенциальной атаке российских БПЛА на базу НАТО в Германии.
Мы в Германии приносимся на прямой связи депутат Бондастага 19 Созывова, Льда Маркерд.
Насколько серьезно к этому относится? Есть ли какие-то доказательства, что дроны именно наши?
Да ну как к этому серьёзно относится каждый человек, который знает географию, он поймёт,
а как дроны, как они Польшу, или это вообще-то может быть баллистические дроны, которые там
с космоса опустились, и я не удивлюсь, что со временем кто-то там на крыле различит,
это сделали российские немцы, ну тогда понятно, откуда они прилетели. Бред,
полный бред. Это просто уже фантазия заканчивается у наших идиологов войны. А сдержать напряженности,
народ напряженности хочется. Но я не знаю, как к этому люди относятся примерно так же,
как и мы с вами, с ухмылкой и с непониманием. На кого рассчитано? Без понятия. Если я скажу,
на кого. Боюсь, кого-то обидите этим словом. Поэтому краски закончились у них уже. Что ли, я не могу понять.
По классификации НАТО, тревога, которая объявлена на этой базе, является наивысшей и свидетельствует
о готовности отражать террористическую атаку. Еще раз обвиняют предположительно русских. Еще одно
Внутривожное заявление от барреля Европейский Союз,
Германия как часть Европейского Союза,
является частью конфликта на Украине.
К этому как относится?
Да так же, как и ко всему остальному.
Это часть их общей доктрины, нагнетания,
такой военной истерии для того, чтобы всё-таки в бюджет
протащить помощь Украине, которая сейчас стоит под большим вопросом,
оправдать страшенные затраты предыдущие, которые не оправдали себя ни с какой-то очки зрения,
привели в нищету и к нищете. Весь немецкий народ и завалили экономику на бок.
Ну что-то же надо теперь рассказать какую-то сказку про Белого Бычка.
И вот они упражняются нашей горе-идеологе, один лучший другого.
На тему горе идиологов накануне было сообщение о том, что исчезли ментальные палочки из Германии и тоже по вине Путина. Об этом тоже серьезно?
Нет, ну, что исчезли, то исчезли, конечно, но даже не это стра, самая стра.
Полторы тысячи пекарин закрылось в Германии, перестали существовать.
Это, ну, серьезные вопросы, и я не знаю, Путин здесь виноват или кто-кто взорвал северный поток,
что энергетика вскочила так, что люди, умеющие печь хлеб и всю жизнь 300 лет, имеющие опыт,
не могут больше выжить на этом рынке, то, что запретили, там санкции сделали.
Ну, знаете, умение стрелять себе в ногу просто поражает наших,
как я их назвал уже, горе-идеологов.
Но на самом деле все яснее и яснее становится, что задание
это не сохранить экономику Европейского Союза, Европа и Германия,
а задание разрушить эту экономику.
И в этом они преуспели, когда-то писать книги будут по тому,
как можно за два года разрушить ведущую гонору европейского контимента без единого выстрела.
Это надо ещё умудриться, применяя вот эту паранойю,
в которой они живут, фиговые свои зелёные листочки поновешив везде.
оправдывая это каким-то, каким-то смыслом непонятным,
я жду протрезвения народа и тогда будем разбираться вот с этими всеми сказками.
Спасибо большое, депутат Бондастага, 19 Сазева, Вольдамар Герд.
Пример Министр Энди на рендер Моди посетил Украину.
Это интрига неделя, а может быть, нечто больше.
Вы знаете, совсем недавно, в начале июля,
Индийский лидер приезжал к нам сюда, в Москву, в Россию.
Я помню, в гостинице Ритскалтон высадил тогда
большой такой дипломатический десант индийский.
Я был там на пресс-конференции первого замминистра Виная Кватора.
Я ему задал вопрос, а может ли Индия каким-то образом
участвовать в украинском урегулировании?
Ответ был такой, мы готовы сделать все, что в наших силах.
И мы, я сейчас не могу, он сказал, я сейчас не могу.
все здесь озвучить, но мы готовимся к тому, чтобы вступить в игру.
Было это в начале июля, то есть это было еще до Курска,
который очень многое изменил.
Когда произошел Курска, я подумал, насколько релевантно, насколько уместно вот эта вот инициатива
в контексте того, что Зеленский фактически пошел на перекор, на рендере моди,
который здесь говорил в War is not a solution, война это не решение.
И вот Зеленский сделал обратное в Курской области.
Более того, вот сейчас украинская сторона не говорит об этом,
но после визита на рендеры моди в Москву,
никто иной, как Зеленский, можно найти эту цитату.
Сказал, что моди нанес колоссальный удар
урегулированию своим визитом.
И тогда украинского посла вызывали в Мид Индии.
Но, смотрите, моди проявил такое сверхчеловеческое,
дипломатическое терпение, выдержку, несмотря на вот эти вот откровенно недружественные враждебные шаги,
я еще бы добавил тоже забытая история о том, как Украина мешала вывозу эвакуации украинских студентов,
и здесь все посольство принимало вообще в Москве, индийское посольство,
все возможные, невозможные усилия, чтобы их вывести.
Вот несмотря на все эти вещи, Моди приехал на Украину и, фактически, что мы имеем?
С одной стороны, понятно, что Зеленский не слушал все вот эти, как он считает, может быть, мантры про мир, про войну.
Он думал совершенно о другом, но сухом остатке получается так, что Моди, который все это время держался как бы в стороне от украинского регулирования,
оказался первым иностранным лидером, который приехал в Киев после нападения на Россию, и это не просто иностранный лидер,
а это наш привилегированный стратегический партнер,
по итогам диалога, с которым российская сторона заявила о том,
что фактически мы находимся на одной волне.
И нет худа без добра.
В конце концов Зеленский увидел, услышал,
может быть он не хочет это слышать, но он услышал из-за уст моди.
Я уверен, что, хотя я не мог присутствовать на этой встрече,
но моди не мог не сказать ему, примерно следующее.
Вы идете не туда, не думаете, что вы сможете победить Россию.
Я общался с президентом Путиным, я знаю его решимость.
Послушайте меня, я нахожусь над схваткой.
И если у вас здесь стоит памятник Махат Маганди,
то он должен стоять не просто для галочки.
Вы должны понять, в чем смысл учения Махат Маганди.
И, кстати говоря, день рождения Махат Маганди будет в октябре,
так что еще может быть что-то у них такое.
Они могут что-то подумать о том, как реально отметить этот день рождения.
И два слова я бы хотел сказать про американский съезд.
Вы знаете, вот этот вот демократический, большой хэппенинг, вот этот праздник.
Ну, а замечательные артисты поют, так сказать, все это, так сказать, в блески, в роскошь.
Вот если бы там еще политиков не было, вообще бы цены не было.
Вот там вот лишние были политики с ими мантрами.
Я слушал Камалу Харис, и вы знаете, у меня в сознании всплывали какие-то вот формулы из предыдущих каких-то речей американских демократических лидеров,
но в частности, вот эта фраза по поводу тиранов, я сразу как-то за нее зацепился, потом где-то я это слышал, я вспомнил, что еще в доинтернетовскую эпоху это, можно это найти, это говорил Билл Клинтон.
Мы не будем терпеть тираном, но там у него было от Багдада до Пекина.
Вот это она взяла эту форму, мы не будем терпеть тирана.
Ну, поскольку Багдада уже нет, она уже поменяла это немножко.
Да, и фактически, что мы имеем?
Мы имеем ситуацию, когда вообще, так сказать,
в американской политике произошел шоковый переворот.
Ведь раньше что было? Раньше как?
Была идея, а потом уже возникал политик, который эту идею артикулировала.
А сейчас нет никакой идеи. Нашли политика, и вот ему срочно, судорожно подбирают идею,
а сам этот политик выдергивает какие-то вот цитаты, осколки, обрымки смысла
и пытается сшить себе вот это вот ласкутное одеяло типа новой политической стратегии.
Это то, к чему пришла американская политика.
И посмотрите, наконец, на Кеннеди, который вышел из гонки.
Это же демократическая династия Кеннеди, демократическая династия.
И Кеннеди готов поддержать кого, республиканца, Трампа.
А что заставило его выйти из гонки?
Что сделали с ним демократы? Давайте поднимем эту историю.
Как все перевернулось?
И вот это все я к чему это говорю.
Я благо убежден, что на самом деле уход Байдена из гонки не решил проблем.
Вот то, что мы сейчас наблюдаем, вот этот съезд в Чикаго,
Это пример гниения, глубокого гниения гонгренной демократической партии,
который остановить уже невозможно.
Ну, значит, у нас барреля, хотя не хотела я с него начинать, но этот известный шапаголик
по европейским алкогольным магазинам,
вот, ну я, человек толерантный, не буду его, так сказать, оскорблять,
на самом деле он в Лукове только, когда он говорит, что Европа часть украинской войны.
Европа является первопричиной конфликта украинского.
Потому что ответственность Европы за то, что произошло с Украиной,
не меньше, чем, если не больше, чем американское.
Я просто напомню, кто давал гарантии безопасности легитимной власти
и кто довел эту ситуацию до Майданова и всего остального.
Это все произошло с молчаливого согласия Европейского Союза.
И он к этому имеет самое непосредственное отношение в том числе.
Поэтому первопричиной этому всему, конечно,
Безусловно, в этом вопросе Европа сыграл ключевую роль в отношении моде,
который предлагает Зеленскому перейти к дипломатии. Вы знаете, на самом деле это
Зеленским, но должно восприниматься как приговор с конфискацией. Для него дипломатия,
вообще отказ от войны, это его политическая смерть. Я не знаю, может и физическая, но тем
не менее, для него неприемлемы ни в каком формате переход к каким бы то ни было переговором.
Он больше заинтересован в том, чтобы эта война разрослась до континентального масштаба,
чтобы в пожаре этой войны все его преступления, которые он совершил,
о них никто уже не вспоминал, потому что будут совершены новые и новые преступления.
Европа должна сгореть в огне.
Такая позиция Зеленского.
Поэтому все эти посредничества — это третья серия.
Первая серия была с Ирдаганом.
Вспомните, сколько он усилий поприлагал для того, чтобы стать посредником в этом вопросе.
Дальше был Орбан. Сейчас может быть Моди, я не знаю, посмотрим, как он себя поведет.
Но я хочу сказать, функционал посредников он очень ограничен.
Они занимаются исключительно обеспечением места переговоров.
А ключевую роль играет все-таки Россия и Америка, которая по разной мотивации,
но пока не готова сесть за стол переговоров.
Вернемся через минуту.
Новая сводка Миноборона за неделю уничтожена 16155 солдат в ССУ.
Весьте смотреть. Пока.
