Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут» по горячим следам.
Это главная мировая новость. Путин заявила о применении новейшей баллистической ракеты «Орешник» на Украине.
Украина таким образом стала как сама того и хотела полигоном для новых орудий.
Боевое испытание гиперзвукового «Орешника» прошло успешно.
Россия таким образом ответила на удары американскими атакам с британскими Storm Shadow по брянской и курсской областям.
Сам конфликт заявил Путин, приобрел глобальный характер.
Президент пообещал, что за ударом по Южмашу может последовать нечто большее.
Пентагония уже заявили, что Россия за полчаса до запуска орешника предупредила Вашингтон по автоматическим каналам ядерной безопасности.
Сама ракета вызвала в Пентагонии, как было заявлено, серьезное беспокойство.
Блонберг сообщает, что новейшая гипрозвуковая ракета может быть оснащена ядерным боевым зарядом.
Британская мирор пишет, что запуск Орешника предупредительно выстрел третьей мировой войны.
Нью-Йорк Таймс и Ассошеитед Пресс удар Орешника называют сигналом России не Украине, а Западу.
BBC заявляет, что реальную мощность Орешника оценить невозможно.
Военные эксперты Sky News подтверждают, что никакие существующие западные системы Pro и PVO не могут орешников сбить.
Проще говоря, новый российский гиперзвук недосягаемое оружие.
Гардиан считает, что Путин напрямую угрожает Лондону и Вашингтону за снятие ограничений с дальнобойных атакомцы Storm Shadow.
То есть они нас правильно поняли.
В срочной новости Россия ударила по восточно-украинскому городу Днепропетровск.
Никогда ранее неиспользована российская баллистическая ракета.
Пугающая эскалация.
Путин заявил, что испытал новую ракету средне дальности во время удара по Украине.
Хочу проинформировать личный состав вооружённых сил Российской Федерации.
Граждан нашей страны, наших друзей во всём мире,
а также тех, кто продолжает питать иллюзии о возможности нанесения стратегического поражения России,
о тех событиях, которые происходят сегодня в зоне проведения специальной военной операции,
а именно осли применения по нашей территории дальнобойного оружия западного производства.
Я могу подтвердить, что Россия запустила экспериментальную баллистическую ракету средней дальности.
Эта модель создана на базе российской ракеты РС-26 Рубеш. Межконтинентальные баллистические ракеты.
Что касается уведомления США, мы были уведомлены о запуске заранее, по каналам уведомления о ядерных рисках.
Продолжаю курс на эскалацию спровоцированного Западам конфликта на Украине.
США и их союзники Паната ранее заявили о том, что дают разрешение на применение своих систем
их систем Вильнобойного высокоточного оружия по территории Российской Федерации.
Экспертом хорошо известно, и российская сторона это неоднократно подчеркивала,
что использовать подобное оружие без прямого участия военно-специалистов
стран-производителей такого оружия невозможно.
19 ноября 6-ю оперативно-тропическими ракетами атаков с производства США
И 21 ноября, в ходе комбинированной ракетной атаки системами
«Штром Шедоу», «Производство Великобритании» и «Химмарс»,
«Производство США» были нанесены удары по военным объектам
на территории Российской Федерации, в Брянской и Курской областях.
С этого момента, как мы неоднократно подчеркивали,
ранее спровоцированный Западом региональный конфликт на Украине
приобрел элементы глобального характера.
В ответ на применение американского и британского дальнобойного оружия
21 ноября 2021 года российские вооруженные силы нанесли комбинированный удар
по одному из объектов оборонно-промышленного комплекса Украины.
В боевых условиях было проведено, в том числе,
и испытание одной из новейших российских ракетных систем средней данной.
В данном случае с баллистической ракетой в безъядерном гиперзвуковом оснащении.
Наши ракетчики назвали ее Орешник.
Итак, это был новый тип смертоносного оружия, который был применен на поле боя.
Так что это безусловно волнует нас.
Прямо сейчас у меня нет оценки последствий, но это, конечно, то, что нас беспокоит.
Испытания прошли успешно. Цель пуска достигнута. На территории Украины в городе Непропетровске
поражён один из крупнейших и известных ещё со времён Советского Союза в промышленных комплексах,
которые и сегодня производят ракетную технику, другое вооружение.
Итак, политическую ракету средней дальности запускает по Украине, а Украина запускает американские
британские ракеты по России. Вы обвиняйте Россию в эскалации, а они обвиняют вас в ответ.
Но в одно можно быть уверенным. Все становится напряжением. Как вы думаете, к чему это приведет?
Потому что многие страны обеспокоены, что это повлияет на жизни сотни миллионов человек.
Мы не стремимся к более широкому региональному конфликту. Мы не стремимся к войне с Россией.
Я думаю, мы дали это понять довольно ясно от лица Пентагона и этой администрации.
Но мы уже говорили и по частным, и по публичным каналам, что мы собираемся делать.
Мы сконцентрированы на поддержке Украины в том, что ей нужно.
Мы только что выделили еще 275 миллионов долларов.
В ближайшие недели и месяцы оставшейся этой администрации будет еще больше пакетов помощи.
Конечно, мы собираемся серьезно отнести скриторики, исходящие из России,
но нашим фокусом остается вооружение и поддержка Украины главным образом на поле боя.
Россия уже несколько недель сигнализирует о своих попытках обновить свою ядерную доктрину,
но мы не видим никаких изменений в ядерном потенциале России. Мы не видим никаких причин
корректировать нашу собственную ядерную позицию или доктрину в ответ на заявление России.
В прошлую ночь унатнепропетровск обружился город снарядов. Многочисленные волны снарядов
продолжали падать. Но это были необычные ракеты, и атака вывела конфликт на совершенно
на новый уровень. Телье обращений Владимир Путин подтвердил,
что Россия запустила новую гиперзвуковую баллистическую
урокету с средней дальностью, в ответ на то, что он назвал
эскалацией со стороны Запада.
«Полагаем, что США совершили ошибку, разрушив в одностороннем
порядке в 2019 году под надуманным предлогом договор о ликвидации
ракет средней и меньшей дальней. Сегодня США не только
производят такую технику. Но, как мы видим, они, в ходе мероприятий по
подготовке своих войск, отработали вопросы переброски в разные регионы мира,
в том числе в Европу, в своих перспективных ракетных системах.
Более того, в ходе учений они проводят тренировки по их применениям.
На публу. Россия добровольно в одностороннем порядке взяла на себя обязательства
не развертывать ракеты средние министроградельности до тех пор, пока американское оружие подобного
рода не появится в каком-либо регионе мира.
Мы безусловно обеспокоены решениями России. Это нас не остановит. Именно они ведут эскалацию.
Мы собираемся продолжать оказывать поддержку украинцам, поскольку они продолжаются противляться
российской агрессии. Это их не остановит. Мы не видели никаких признаков того,
что Россия готовится применить ядерное оружие на Украине.
В то время как мы празднуем день достоинства и свободы Украины, нападение России на дне про Петровск является знаком.
Мы должны поддержать Украину до тех пор, пока она не одержит победу в этой войне против российской агрессии,
которая представляет угрозу для Украины, Европы и мира.
Американский народ вновь избрал президента Трампа, поскольку верит, что тот сможет вести за собой страну,
а также восстановить мир во всем мире посредством силы.
Когда он вернется в Белый Дом, он предпримет необходимые действия именно в этих целях.
По данным центра по контролю над вооружениями и не распространению,
ракета среднедальности может пролететь от тысячи до трех тысяч километров.
Пуслом официальных лиц США и Запада
баллистическая ракета несла несколько боеголовок,
что может стать первым случаем применения подобного оружия в военных действиях.
Этот вид вооружения в основном разработан и предназначен для доставки ядерных боеголовок,
которые эффективно используются для уничтожения городов или очень крупных объектов.
Используя такое оружие, русские дают понять, что они готовы повысить ставку и, возможно, поиграть в провокацию.
Готовят они что-то вроде ядерного пуска или нет.
Владимир Путин унизил Джорджу Бушу младшего, унизил Барка Обаму, их обоих.
И в определенной степени он унизил Дональда Трампа.
Сейчас он также унижает Джо Байдена.
В этот момент возникает вопрос, почему бы Владимиру Путину не применить тактическое ядерное оружие на Украине.
Чтобы сказать, знаете что, я могу делать все, что захочу.
И дать отпор хромой утки, скомпрометировавшему себя Джо Байдену в последние дни его администрации.
Ну, ответ на этот вопрос, если таковой вообще существует, заключается в том, что, возможно, Путин придерживается одной нормой цивилизованного поведения.
Путин сказал, что ракета была новым гиперзвуковым неядерным устройством, которое называется Орешник.
И нет средств, чтобы противостоять такому оружию, добавил он.
Ракета поражает цели со скоростью 10 махов.
Это 2,5-3 километра в секунду.
Существующие сегодня в мире системы ПВО и размещенные в Европе
американские системы ПВО не могут перехватить такую ракету.
Это невозможно.
Он представил удар, как ответ на ракеты атакам с Исторм Шеду,
поставленной США Великобритании, Украине.
шеду, поставленной США Великобритании, Украине.
Российский лидер также заявил, что в будущем гражданское население будет
предупреждено о необходимости покидать районы, откуда будут запускаться эти суперсовременные ракеты.
Все это идет в неправильном направлении. Мы хотим, чтобы все стороны предприняли
срочные шаги для предотвращения эскалации ситуации. Очевидно, чтобы обеспечить,
как мы уже много раз говорили, защиту гражданских лиц,
не наносить удары по гражданским объектам или критически важным
объектам гражданской инфраструктуры.
Разумеется, выбирая в случае необходимости и в качестве
ответных мер объектов для поражения такими системами,
как орешник на территории Украины, мы будем заранее
предлагать мирным жителям, а также просить находящихся
там граждан, дружественным государств, покинуть опасный
Зоны. Будем делать это по гуманитарным соображениям. Открыто публично без опасения
противодействия со стороны противника, также получающего этого информации. Почему
без опасения? Потому что средств противодействия такому оружия на сегодняшний день не существуют.
Ротеты атакуют цели со скоростью 10 махов. Это 2,5-3 километра в секунду.
современные, имеющиеся в мире система противовоздушной обороны и создаваемые
американцами система противоракетной обороны в Европе подобные ракеты не
перехватывают. Это исключено. Все данные о новейшем гиперзвуке Орешник Засекречена
официально известно лишь то, что озвучил Верховный главнокомандующий.
Путин сообщил, что это новейшая российская система средней дальности.
Селена атакует со скоростью в 10 махов, это более 12 тысяч километров в час.
Никакие современные системы ПВО, как вы только что слышали, сбить орешник не могут.
При этом ракета может быть оснащена не только конвенциональной, но и ядерной боевой части.
Эксперты полагают, что орешник в дальнейшее развитие идей советской ракеты средней дальности пионеры
гадают, что представляет из себя новое оружие, сокращенный
на одну ступень межконтинентальный ярс, усовершенствованный
и скандер с двигателем на твердом топливе нового
поколения, или же что-то совсем иное.
Смотрите.
Первая в истории России боевое применение баллистической
ракеты средней дальности.
Цель Днепропетровский южмаж, советский завод, который
ВСУ использовали для ремонта американских БМП «Предли»
немецких танков «Леопарк» производства ракеты «БПЛА».
На кадрах суличных камер видны шесть почти вертикальных
прилетов, взрывов, при этом нет.
Можно предположить, что шесть боевых блоков – стандартная
боевая нагрузка новой ракеты.
Вероятно, удар наносился инертными блоками, болванками
и кинетической энергией, при этом хватает, чтобы нанести
Серьезную щерб в атмосферу блог входит на гиперзвуковую скорость.
Не исключено при этом, что использовались ракеты,
спроникающие головную частью для уничтожения подземных коммуникаций Южмаша.
Удар по предприятию украинского ВПК нанесен новейшей ракетой средней дальности Орешник.
США 5 лет назад вышли из договора о ликвидации подобного вооружения.
Так что информировать в Вашингтоне о пуске ракеты Москва была не обязана.
Американцы получили лишь автоматическое предупреждение, чтобы избежать третьей мировой.
Орешник не является межконтинентальной стратегической ракетой. Это оружие средней дальности.
Вместе с тем российская сторона предупредила американцев о пуске Орешника
по линии российского национального центра по уменьшению ядерной опасности.
Предупреждение было направлено в явочном автоматическом режиме за 30 минут до пуска.
Орешник — мобильный оперативно-тактический ракетный комплекс
при необходимости может оснащаться ядерными боезарядами.
На кадрах с камер видеонаблюдения точное время
5 часов 17 минут 21 ноября. Цели на Украине Орешник дотик за считанные минуты преодолев расстояние примерно в 800 километров.
При этом максимальная дальность Орешника около 5,5 тысяч километров. Пуск Орешника предположительно сняли жители Казахстанского города Сатпаев.
На цель ракета заходят ноги про звуковую скорость около 3 километров в секунду.
Все имеющиеся ПВО и ПРО в мире не способны сбить эту ракету бессилен, в том числе и американский ТАТ.
Утром 21 ноября 2024 года в период с 5 до 7 часов российские войска атаковали город Днепар, предприятия и критическую инфраструктуру.
Ракетами различных типов.
В частности, из Астраханской области была запущена
межконтинентальная баллистическая ракета.
Разработка Орешника велась в абсолютной секретности.
Предположительно, ракета оснащена маневрирующими
головными блоками с бесплатформенным разведением.
Экспертному сообществу неизвестно, на какой именно базе
создан Орешник из Контер, или все-таки Ярс.
Вероятно, в рамках проекта Орешника использовались на работке
Ракетов «Ярс», «Тополь», «Рудеж», «Ярс» является одной из лучших, если не самая лучшая, тогда топливные ракеты в мире.
Соответственно, «Хротелестика Орешника» тоже можно предположить, что это весьма качественное, твердое топливо, весьма качественные двигатели используются.
Нет никаких сомнений, что у России есть возможность достаточно масштабного производства этих ракетов.
Ракета средней дальности, средняя дальность, это от 1000 до 5000
половин километров, риперзвуковая, оснащенная риперзвуковым
блоком, с разделяющимися головными частями индивидуального
понавидения.
Орешник способен достать с территории России все
европейские столицы, в том числе Лондон.
Путин предупредил, что Москва вправе применять наше
оружие против военных объектов тех стран, которые
позволяют в СУ бить по России своим оружием.
Вопросы о дальнейшем развертывании ракет средней и меньшей дальности
будут решаться нами в зависимости от действий США и их сателлитов.
Объекты для поражения в ходе дальнейших испытаний наших новейших ракетных комплексов
будут определяться нами исходя из угроз безопасности Российской Федерации.
Мы считаем себя вправе применять наше оружие против военных объектов тех стран, которые позволяют применять свое оружие против наших объектов.
А в случае эскалации агрессивных действий будем отвечать также грешительно и зеркально.
Об этом рекомендую серьезно задуматься и правящим элитам тех стран, которые вынашивают планы использовать против России свои воинские контингенты.
Почеркнул ещё раз, что не Россия, а именно США, разрушили систему международной безопасности.
И продолжая бороться, цепляться за свою дедемонию, толкают весь мир глобальному конфликту.
Мы всегда предпочитали и сейчас готовы решать все спорные вопросы мирными средствами.
Но мы готовы даже и к любому развитию событий.
Если в этом кто-то еще сомневается, то напрасно. Ответ всегда будет.
Отдельно президент Путин прокомментировал, впервые прокомментировал.
Атаки дальнобойными ракетами с Storm Shadow и атаком с по командному пункту
группировки войск Севервкурской области и военному объекту в Брянской области.
Удары были нанесены при содействии на странных инструкторов и западных специалистов.
Российские системы ПВО успешно отразили удар, хотя последствия от падения обломков все же имеют место быть.
Есть погибшие и раненые военные из числа внешней охраны командного пункта, при этом сам пункт не пострадал.
В результате цели, которые очевидно были поставлены перед собой противником, не достигнутой.
Возникнувши на складе боеприпасов в Брянской области
возгорания от падения обломков ракета «Атакамс»
ликвидировано.
Жертв и серьёзных разрушений нет в Курской области.
Нападение было совершено на один из командных
пунктов нашей группировки Север.
В результате атаки и противовоздушного боя есть,
к сожалению, пострадавшие, погибшие и раненые их
числа личного состава подразделений внешней охраны объекта
и обслуживающего персонала.
Командный и оперативный состав пункта управления
не пострадал и осуществляет в штатном режиме руководство
действиями наших войск по уничтожению и вытворению
частей противника из Курской области.
Ещё раз хочу особо подчеркнуть, что применение противникам
подобного оружия не в состоянии повлиять на ход боевых
действий в зоне специальной военной операции.
Наши войска успешно наступают по всей линии боевого соприкосновения.
Все задачи, которые мы перед собой ставим, будут решены.
Сама Великобритания готова вступить в вооруженный конфликт
с Россией уже этим вечером, если поступят запросы
от страны Союзницы.
Об этом заявил замминистра штаба оборону Великобритании
генерал-лейтенант Робмак Гован.
В Киев к Зеленскому, при этом лично, приехал британский
адмирал и начштаб вооруженных сил Британии Антони Радыкин.
Обсуждали новую стратегию войны против России с использованием
ракет-сторм-шеддл, ну или планы по эвакуации Зеленского.
На встречу присутствовал и главком сырский.
Российский посол в Лондоне Келлен заявил в интервью
Скай Ньюса прямом участие в Великобритании в украинской войне.
По словам Келлина, использование Украины и Западного
высокоточного оружия большой дальности
равносильно участие НАТО в боевых действиях.
При этом министр обороны Великобритании Джон Хелли
продолжает ломать комедию.
Упорно отрицает свою причастность к ударам по территории России
ракетами Storm Shadow, причина, наверное, ясна, хилля, надеется, что задержка с публичным и
юридическим признанием убережет Лондон от потенциальных последствий, но ведь это не так.
Украина заявляет, что Россия выпустила новую более мощную ракету по городу с миллионом
не пру, как вы можете говорить, что именно Запад нагнетает обстановку.
Я могу сказать только то, что я знаю.
Я знаю об британских шторм Шедоу, которые были выпущены вчера,
а также об американских атакам.
Были заверения, что ударов в глупой российской территории не будет, но это произошло.
Мы неоднократно предупреждали, что это приведет к серьезной эскалацией,
эскалацией.
И, несмотря на эти предупреждения, администрация США при
поддержке Франции и Великобритании, приняло сознательное решение
о нанесении этих ударов, которые серьезно обостряют
ситуацию и могут привести к слотновению между ядерными
державами.
То, что произошло, это сознательный обман, потому
что у нас есть официальная нота на этот счет.
Это безответственно.
То есть, вы хотите сказать, что Великобритания напрямую
Вовлечена в этой войну?
Абсолютно.
Абсолютно. Великобритания непосредственно вовлечена в эту войну.
Потому что эти удары не могут происходить без вовлечения сотрудников НАТО и британских сотрудников тоже.
Президент Путин прямо сейчас угрожает, что Россия может применить ядерное оружие.
Это явная угроза или просто слова.
Многие люди сейчас говорят об угрозах в связи с ударами крылатными ракетами.
об изменениях, которые мы внесли в нашу докторину ядерного сдерживания.
Это правда, она была адаптирована к реалиям нынешней войны.
Я надеюсь, что она будет внимательно рассмотрена западными экспертами,
чтобы понять, каковы риски эскалации, и нельзя недооценивать их,
потому что это опасно.
Это скрытый угроз опременить ядерное оружие.
Разве это ответственное решение?
Гройное решение, что делать?
Это ответственное решение, что делать?
Я бы не сказал, что речь идет о применении ядерного оружия, как таковом.
Но я скажу, что, конечно, это будет ответ, ощутимый и адекватный ответ.
После оценки гроты безопасности российской федерации.
Сегодня российский посол заявил Sky News, что Британия теперь напрямую вовлечена в войну.
Неужели мы напрямую втянуты в войну?
Россия делает это не в первый раз. Она говорит так постоянно.
Так поступают хулиганы. Именно этим сейчас и занимается Путин.
Я боюсь, что больше не буду слушать российского посла.
Итак, на чем мы должны создаточиться?
Так это на том, как обеспечить безопасность украинцев,
как сделать так, чтобы российская агрессия не развивалась дальше.
Я считаю, что для Украины совершенно разумно использовать оружие,
которое на имеет своё распоряжение для нанесения ударов по тем районам,
которых наносятся удары по ней самой.
Конечно, Украина должна иметь право нанести ответный удар.
Конечно, украинцы правы в том, что в них есть возможность ответить.
Значит, быть согласны с использованием этих ракет, поставленных в Великобритании?
Я думаю, что это должно было произойти раньше.
Создается впечатление, что ситуация быстро обостряется.
Впервые были применены атаком.
Впервые использованы Storm Shadow.
Сегодня была объявлена об поставке Минн.
Что вы думаете об этом?
Да, это было три дня рапи.
За последние 72 часа с точки зрения принятия политических решений все произошло.
Мы видим, что существует многоуровневая система обороны.
Для Зеленской теперь имеет возможность
наносить удары с помощью Хаймерсов и шторм Шедоу.
На карте мы видим курский регион, который находится
в пределах досягаемости как шторм Шедоу, так и атаком.
Первый он был использован понедельник в Брянске, который
находится к северзападу от Курска.
Таким образом, мы видим здесь набор оборонительных
средств и средств глубокого удара, которыми теперь
располагает Зеленский.
Мы видели последние дни и недели очень четкую
скалацию на Украине со стороны Владимира Путина
и его сил.
я не буду касаться оперативных деталей конфликта это чревато риском для
безопасности операций и в конечном счете единственный кто выиграет от таких
публичных выступлений это президент путин сегодня военная разведка сообщила
что линия фронта сейчас менее стабильна чем когда-либо с первых дней полномасштабного
российского вторжения в феврале 2022 года так что хотят действий украины на
На поле боя говорят сами за себя.
Не сомневайтесь, что правительство в Великобритании усиливает нашу поддержку Украины
и намеренно продолжать удваивать нашу поддержку.
Что вы думаете о сегодняшних высказываниях Джона Хилли о том,
где находится линия фронта и каково ее состояние?
На самом деле речь идет о давлении на линии фронта.
И теперь опасность заключается в том, что по некоторым данным,
разведки Украины нужны не только оборудование.
Ей отчаянно не хватает живой силы.
Вопросы использованиям с Том Шедл также интересен.
Было много разговоров об этом вооружении.
Мы видели некоторые кадры.
Суровая реальность такова, что скорее всего они используются украинскими войсками.
В частности, они используются в Курской области.
И я подозреваю, что это не только атакамс, но и с Том Шедл и противопехотные мина.
Все это попытка ослабить давление на украинскую линию,
бронда, которая находится под очень-очень сильным давлением.
Министр оборону Беловусов сегодня лично проверил работу группировки войск север получил доклад от
Александра Лапина. Беловусов заявил, что армия России практически полностью разгромила ключевые
и элитные подразделения в СУ и фактически поставила крест на контрнаступательных операциях Киева
в будущем 2025 году. Так жёстко Беллаусов говорит. Редко.
Министр обороны заявил, что сейчас Российская армия продвигается быстрее, чем когда-либо с начала войны.
На Купинском направлении тяжёлая огнемётная система Сан-Сыпёк разворошили опорные пункты,
которые стояли на пути наших штурмовиков. В районе Волчанском от стрелки применяют противотанковые
имины для зачистки подвала, где упрываются боевики.
Вот так наши бойцы подходят к Капорнику и швыряют туда
ТМ-62 с 10-ю килограммами взрывчатки.
На севере Кураховского водогранилища идут бои
за населенный пункт Берестки.
Южнее Курахова армия России установила контроль
над населенным пунктом Дальния.
Это рассекает карман украинской обороны сразу на две части и создает угрозу целому ряду сёл, пореки, сухие ялы.
Огневую поддержку штурмовым отрядом оказывают самое защищенное в мире.
Танки-то 90 прорыв.
Во время очередного задания они разнесли лагерь боевиков.
Попали по станции RAP, накрыли пункт запуска БПЛА.
Посмотрите.
Пошли бомбить, давайте бей этих дебилов, скидите их там, братцы.
Пара штурмовиков Су-25 ВКС России с оглушающим ориовом пролетают на отъужно-донецким фронтом.
В электронно-оптическом прицеле бронетехника и живая сила бандеровцев
на Времевском направлении наше подразделение ведут бои на подступах к великой новоселке.
Населенный пункт атакует сразу с нескольких плангов.
Выставляем здесь прицел угол, наводимся, и в принципе, по команде, даем залпу.
Занятие позиции у нас от двух до пяти минут.
В принципе, минут пять, десять стрелы, потом уезжаем.
Морская пехота методично работает под прикрытием тяжелой артиллерии.
Именно с временного направления началось украинское контрнаступление летом 2023 года за 5 месяцев.
ВСУ смогли продвинуться лишь на 17 километров, покранив, при этом 166 тысяч своих солдат.
Наша.
Наша эмочка была.
Что там у вас?
Вот такая у вас.
Вот такая. Залетил прямо внутрь к пацанам.
Все вики на пацану.
Что там у вас? Прием?
Да.
Все сгорели.
Все сгорели.
Вот так боевики эвакуируют раненых побратимов.
Высушника заставляют держаться за башню танка.
А это последствия очередной неудачной вылазки в СУ к российским позиции.
Двоих укра-вояк выносят на насилках.
В госпиталя, при этом не осталось свободных коек,
утверждают пропагандисты телеканала Франц ТВ.
Транспортировка дается с трудом.
К счастью, водитель автобуса Андри готов помочь.
Раненный потерял ногу в бою.
Подожди, подожди, давай.
Я держу его здесь. Не спешим. Раз, два, три.
Некоторые из пятнадцати или около того раненных солдат нуждаются в постоянном уходе.
Вам трудно дышать, да?
В передней части автобусы сидят те солдаты, которые могут самостоятельно передвигаться.
Никто не знает друг друга, но истории похожи.
Наше подразделение находилось в расположении в Донецкой области.
Был минометный обстрел, и меня ранило в ногу.
Нас закинули на позицию, нам нужно было закрепиться, но в нас угодил 120-мм снаряд.
До войны Сергей работал в строительной компании под Харьковом.
На фронте он уже два года, у него ранение в живот.
Как я могу объяснить, что такое война? Страшно.
На Красноармейском фронте мотострелки подбили немецкую
БМП МАРДР, которая стояла на вооружении элитной 68-ой
Ягерской бригады ВСУ.
ФПВА сынастигли вражеский бронетранспортер, удар дрона
точно в башню.
Вот так сейчас выглядит дорога на покров скобочена,
усыпана островами с горевшей техники.
В Торецкие передовые отряды проводят зачистку центрального
Районов, подъезды, где боевики, оборудовали огневые точки,
наши военные забрасывают противотанковые мины.
Сейчас идёт интенсивная работа.
В принципе, всё, что у них есть, что достает, всё опасность.
Русские пытаются обрезать логистику наших военных,
поэтому очень часто используют особенные дроны,
дроны, которые управляются оптоволокном.
Дроны с катушкой такой.
И там очень тоненькая жилка для спинга.
Кабель такой тоненький, для передачи видеосигнала. И на них не действует рэм.
Блиндаш небольшой, но оборудованный всем необходимым.
Лично при мне было, что лансет залетел. При мне было два раза, что лансет залетал. Прямо неприятно.
Виталий командир этой позиции. Он руководит артиллеристами.
Этот участок удерживает 28-я бригада имени рыцарей Зиньевого похода.
Сейчас больше FPV прилетают, больше панам. Несколько раз рядом падали.
Большую часть времени парни сидят в блендажах, не только из соображения конспирации.
Когда в небе что-то летает, лучше быть под землей.
При помощи дронов, против которых бессильны вражеские системы RAP,
Рэп наши военные уничтожили бронетранспортер Казак за пылающей машиной.
Наблюдают все-видящая воздушная разведка Кьюгу от Курахова.
Подразделение группировки войск Кьюг развернули российский триколор
на западные окраине поселка Дальния.
В самом Курахова ожесточенные бои в районе автостанции
и рынка южнее Раевского элеватора,
который уже под контролем российских войск.
Боевики отступают в многоэтажную застройку.
В надежде восстановить подбитую технику,
ВСУ отправляют Курахова эвакуационную бригаду
на американской БМП Бредли.
Боевики снимают видеоочет командиром
от удара бронемашину, разнесло на куски.
Башня вместе с орудием отлетела на несколько метров.
Здесь перемоули с лучшей частью,
для того, чтобы участвовать в туску и у нас продвижение.
И в Киеве паник из Зеленской ночью экстренно потребовала от партнеров сильной реакции на орешник.
А потом слезно попросил Запад уравнять шансы выдать Киеву крылатой Томагавке дальностью 2,5 тысячи километров.
А еще лучше выдать новейшую американскую систему про ТАА.
Хотя ТААТ сбить орешник тоже не может.
Бывший главком ВСУ Залужной, она не посол в Британии,
напрямую заявил, что третья мировая война уже началась.
А украинские нардепы резко разбежались по норкам.
Испугавшись возможного ракетного удара по зданию Верховной Рады.
Смелые украинские нардепы спешно отменились
запланированная на сегодня заседание РАДы.
Дескать голоса в Вашингтоне им подсказали,
что следующий удар Орешника планируется по Грушевского 5,
то есть по зданию РАДы.
При этом украинский канал Киев 24 уже объявил.
Одного удара Орешником с ядерным зарядом.
Достаточно, чтобы полностью уничтожить Киеву, при этом хватит, как они сказали, даже пяти блоков из шести, а шестым якобы.
Можно уничтожить населенный пункт при городе, то есть бояться.
Безусловно, последние дни они особенные, потому что мы признали фактически, что мы получили соглашение
Соглашение администрации президента Соединённых Штатов Америки
на использование дальнобойных ракет по территории Российской Федерации,
по территории Курской области и эти ракеты были применены по военным объектам.
Это Путин признал в своём видеообращении.
Мы получили информацию буквально вчера для Верховной Рады Украины
и руководства парламента от наших силовых ведомств о том,
что в ближайшее время будет применено определённые экспериментальные оружия
баллистического характера.
Речь не шла о межконтинентальном, речь шла об экспериментальном баллистическом.
Очевидно, как мы понимаем, что это был ответ за применение дальнобойного оружия,
которое нам предоставили соединённые в США и Англия.
Нас информируют о том, что получили данные об угрозе в ближайшие дни ракетной атаки по Грушевску 5.
Это Парламент Украины.
Очевидно, что Украина должна на это реагировать.
И кроме Украины должно реагировать международное сообщество.
Где заседание Совета безопасности ООН?
Мы очень ждём.
Где заявление организации объединённых наций? Где заявление большой семёрки? Где заявление спикера в гостепо США?
Мы ждём ещё приглашения в НАТО.
Насчёт вашего сообщения о том, что может быть в ближайшие дни атака на Верховную Раду, туда, где заседают депутаты.
Правильно ли я считал, что ранее просто это была какая-то красная линия? Или как?
Нет, у нас была информация неоднократно, что Грушевского Пять находится среди объектов целей.
Но это было ещё в 2022 году.
Вы же помните, что мы не анонсировали заседание Верховной Рады.
Мы собирались буквально на час, голосовали согласованные законопроекты и расходились.
Сейчас сообщение в контексте применения гиперзвуковой средней дальности ракеты Орешек…
Или как её там называют?
Очевидно, что к таким сообщениям мы должны относиться уже с большей обеспокоенностью.
Верховной Раде отменили заседание, запланированное на 22 ноября.
Депутатов предупредили о вероятной угрозе российского удара по правительственному кварталу.
По данным собеседников, то депутатов предупредили об угрозе обстрела и призвали ограничить присутствие,
как их самих, так и их семей в пределах правительственного квартала.
По словам Гончаренко, на заседании планировалось провести час вопросов к правительству.
Следующее заседание РАДы запланировано на декабрь.
Заседание РАДы завтра не состоится.
Должен был быть час вопросов к правительству, но теперь спросить правительства об их глупых решениях не удастся.
Следующее заседание РАДы запланировано уже на декабрь.
В Верховной Раде отменили час вопросов к правительству,
который должен был состояться в пятницу.
Напомню, детские сады, школы, магазины, больницы работают.
В случае тревоги люди уходят в укрытие.
Трудно объяснить, почему отменили заседание Верховной Рады,
где, кстати, должны были обсуждать вызовы во внешней политике.
Это была отличная возможность рассмотреть,
как вместе с правительством противостоять Путину.
То, что Путин планирует удары по Украине, это очевидно.
Но во вторник президент сказал, что всем нужно работать на благо Украины, а тут уже напугались и разошлись.
Мы заходим в максимально трудный период, который продлится недели и месяцы.
Так что теперь отменить жизнь на эти недели и месяцы?
Нужно серьёзно относиться к тревогам, спускаться в бомбу убежище, но не отменять работу.
Картина ужасающая, выглядела как ковровые бомбардировки.
Видно было, как ракета распадается на 6 боевых частей.
Причем, каждая из этих боевых частей распадается еще на шесть.
Они уже даже не маскируют, что там раньше, помните, они там говорили,
мы тут бьем по критическому инфраструктуру, но сейчас они даже уже это не делают,
то есть, соответственно, говорят, мы используем всю технику для уничтожения,
поэтому необходимо немножко дождаться, пока будет пройдена соответствующая эксперименда,
потому что все-таки действительно и длина, ну визуальные длина ракеты, и, скажем так,
объем этой ракеты, ну имеется в виду, рючного вещества, которое применялось,
Говорят о том, что это какой-то другой тип ракетов.
Это мощное оружие.
Даже если его сбивать, то оно все равно где-то упадет и взорвется.
Его могут применить по Киеву.
На десяти махах вы эту ракету не собьете.
Понятно, что ее дальность значительно больше Дмитрия Петровская.
То есть ее дальность 100% покрывает всю Европу, по Любасу.
И что у нее там в голове одному Богу известна?
Ну, что зарядят, то и будет.
Орешник — это название моих любимых конфет в детстве.
Лещина. Прилетела смачная лещина.
И мне кажется, это не столько...
Изеленскому и всем, и Байдену.
Мне кажется, это такая лещина.
От слова «лещ» такой, да? Прилетел вообще мироворядку.
Но всё началась третья мировая.
— Ну, по сути, да. — Валерий Залужный.
— Валерий Залужный также сказал, что это третья мировая.
Добро пожаловать. Она началась. Это его дословная цитата.
И в наших комментариях пишет, что это очень страшно.
Все, что происходит.
Они скажут, мы будем снова бить под непру, по запорожью.
Почему Львов вам не нравится?
Львов как раз нравится и очень не хотелось бы.
Это может быть применок к любому городу.
Она к любому городу долетает.
Ракета предназначена для того, чтобы нести ядерный заряд?
Биологическое оружие и другие варианты не исключены,
но основное предназначение — ядерная боевая часть, которая до полмиготонная.
Готовы ли Россия дальше применять такие ракеты? Уже с определенным зарядом?
Русская логика не поддается любому анализу.
Кстати, Дональд Трамп про орешник тоже ничего не сказал, наверное, думает.
В самих США началось выбывание или правильнее будет сказать выбивание команды Дональда Трампа.
Мэд Гетс добровольно, якобы добровольно, снял свою кандидатуру на пост генерального прокурора, куда его хотел назначить сам Тоннен Трамп.
Это произошло после того, как сенаторы, которых возглавил максимально про украинский республиканец Джон Тьюн, сообщили, что не утвердят кандидатуру Гетса.
Но и он, видимо, решил не тратить время и взял по рекомендации Трампа самоотвод.
На замену Гетсу Дональд уже выбрал нового кандидата бывшего генпрокурора Флорида Пэмбонде.
Жгучая блондинка из Флорида пообещала, что Украина и все проблемы,
связанные с коррупцией на Украине, ее вообще не волнует.
Свою энергию она переориентирует на борьбу с преступностью
и возвращение безопасности в США.
Трамп заявил, что, зная это много лет, она боец Америка
– «вес, тумная, жесткая» и отлично справится с работой
генерального прокурора, а еще она – «красивая, знойная
женщина».
Теперь демократы ждут, что сенаторы возьмутся
за Тулси Габбард.
Ее Трамф выдвинул на пост руководителя нац-разведки.
Также возьмутся за Роберт Океанаде младшего его.
Дональд номинировал на пост Министры здравоохранения
и Пита Хэксито, потенциального главу Пентагона,
который вы уже обвинили в изнасиловании.
Отступится ли Дональд и от них тоже теперь главный вопрос.
Несколько минут назад Над Гейтс написал в соцсетях
после вчерашней встречи с сенаторами И.Д. Венцом.
У меня вчера состоялись замечательные встречи.
Я благодарен за обратную связь и поддержку столь многих людей.
Несмотря на сильный импульс, стало ясно, что процесс моего утверждения в должности
незаслуженно становится отвлекающим фактором от той важной работы,
которая осуществляется в рамках переходной администрации Трампа Венца.
Поэтому нет необходимости тратить время на излишние затяжные Вашингтонские дрязги
в связи с чем я отзываю свою кандидатуру на пост генерального прокурора.
Министерство истиций Трампа должно быть сформировано и работать с первых дня его управления.
Мы испытали облегчение. Его поступок абсолютно нормален и достойен уважением.
Я знаю, что очень много людей были категорически против него,
и его утверждение в должности было бы очень проблематичным, едва ли вообще возможным.
Что касается Гейтса, он снялся. Я уважаю его за его службу.
Что касается следующих шагов президента Трампа, посмотрим.
Я помогу ему, чем смогу.
Но это не значит, что я буду автоматом одобрять всех,
кого он предложит на пост, но и уподобляться агрессивным
настроенным персонажам тоже не буду.
Мы рассказывали о гражданском судопроизводстве во Флориде,
которое начал друг бывшего конгрессмена Мета Гейтса.
И в рамках этого дела они создали базу доказательств.
В частности, с показаниями женщины, которая заявила,
что ей было 17, когда у нее была сексуальная связь с Меттом Гейтсом,
а также других женщин, которые были на этой вечеринке,
и заявляют, что это якобы имело место.
Эти доказательства Комитет Конгресса по этике использовал в своем расследовании.
Срочные новости, как только что стало известно избранный президент,
представил Пем Бонди на пост следующего генерального прокурора.
Вот что написал избранный президент.
Я с гордостью объявляю бывшего генерального прокурора Великого Штата Флорида Пем Бонди
кандидатом на пост генерального прокурора.
Пэм была прокурором почти 20 лет,
она жестко разбиралась с преступностью
и сделала улицы безопасными для семей Флориды.
Появились детали касательно обвинений
кандидаты избранного президента Дональда Трампа
на постминистра обороны США.
Новый, 22-страничный полицейский отчет
содержит новые детали о событиях,
которые случились между Питом, Хексетом
и женщиной в номере отеля во время мероприятий
республиканцев, посвященного женщинам в городе Монтеррей,
штат Калифорния в 2017 году. Согласно этому отчету, женщина, которая там названа как Джейн Доу,
заявила, что ей что-то подмешали в напиток. Она также помнит, что много раз говорила нет,
будучи в номере отеля с Хексетом, и он не давал ей покинуть эту комнату. Хексет тоже общался с полицией,
сказал им, что у него гудело голова, но он не был в состоянии алкогольного опьянения и добавил,
что все произошло по обоюдному согласию.
Кандидат избранного президента Трампа на постминистра образования Линда Макмен
стала фигурантом уголовного дела за то, что она якобы позволила совершить сексуальное насилие
над ребенком. В этом разгромном уголовном деле, которое было открыто в прошлом месяце,
говорится, что ее Макмен и ее муж Винс из Международной Федерации Реслинга осознанно допустили
сексуальную эксплуатацию детей другим сотрудникам Международной Федерации Реслинга еще в 80-х
В деле говорится, что Макмен был главным человеком, кто пытался скрыть грязную поднагодную культуры сексуальной эксплуатации Международной Федерации Рестлинга.
Вы давно освещаете Трампа. Вы в деталях разобрали его прошлую администрацию.
И мне интересно, чем по-вашему его нынешние кандидатуры отличаются от тех людей, что были в его администрации во время первого срока?
Срочные новости сыпутся на ленты информагенса.
Только что стало известно, что 26 ноября пройдет экстренное
заседание Совета Украины НАТО, на котором будет обсуждаться
произошедшее в Дне Пропетровске, а также будут обсуждаться
последствия вчерашнего прилета по объекту ОПК, утверждает
агентство France Press, но мы знаем, как называется этот
объект ОПК, уничтожен завод Южмаш.
Мы в США переносимся на прямой связи из Вашингтона
Игорь Наймушин.
Игорь, здравствуйте.
Слышали мы Карину Жан-Пьер, уходящая на Туре, и тем не
Карин настаивает на том, что наш орешник не изменит отношения в Вашингтоне к Украине.
Что нам еще известно?
Ольга, здравствуйте.
Действительно, сейчас Белый Дом отмораживается.
Там вообще существует какая-то своя параллельная реальность.
Байден весело играет с мечом, с баскетболистами на южной ужайке Белого Дома.
Вице-президент США Камала Харис так вообще улетела отдыхать на Гавайи
пока похоже не планирует. Но вместе с тем журналистов, конечно, тема запуска ракеты волнует
как никого больше. И вообще, ее пуск произвел настоящий взрыв в информационном пространстве
США, потому что нет ни единого издания крупного, которое бы о нем не написало. Видят в этом сигнал
Западу о наличии у России больших возможностей, чем ожидалось. Указывают на предупреждение Вашингтону
что стороны России и, конечно же, не могут не писать о очевидном свидетельстве нового
витка эскалации украинского конфликта, прямо увязывая это с решением администрации, пусть
и необъявленным разрешить Украине использовать ракеты атакомств для дальних ударов по российской
территории. Вот все это журналисты адресовали в Белый дом и в Пентагон. Интересная деталь,
что госдепартамент в самый последний момент свой брифинг отменил. И сегодня его тоже не будет
общаться с журналистами, они, видимо, на эту тему не хотят, потому что больше ни о чем спрашивать и не
собираются. В Пентагонии официальная позиция, что они не хотят войны с Россией и не видят свидетельств к тому,
что нужно менять боеготовность собственных ядерных сил, хотя после недавних заявлений
стратегического командования США о готовности к обмену ядерными ударами, в принципе,
в любые подобные заявления верятся с трудом. Ну а Белый Дон Даунд, он живет своей реальностью,
там отказываются вообще напрочь признавать ответственность США в эскалации конфликте на
Украине и в самом конфликте на Украине. Об этом прямо заявляет Карин Жан-Пер и говорят о том,
что они всячески будут и дальше поддерживать Киев, ускоряя поставки оружия с целью максимально
снабдить Киев всеми необходимыми вооружениями в последние два месяца уже даже меньше до ухода
Джо Байдена с поста президента США. Есть ли какой-то стоп-кран прямо сейчас? Что может
что-то остановить эту ядерную эскалацию.
Байден молчит, но он понятно, наверное, в связи с чем молчит.
Ему тоже, наверное, уже все равно появилось ли понимание,
чем занимается Дональд Трамп.
Кто вообще он дьюти сейчас в США?
Если один почти ушел, другой еще не пришел,
кто американцами руководит?
Да, ну вот то, что касается Дональда Трампа, здесь вообще интересная история.
Живым его видели последний раз на старте «Старшип» космического корабля в среди недели
и с тех пор в социальных сетях только появлялись посты от его имени.
Но реального видео, голоса или интервью будущего президента нигде не подходил на этом фоне даже.
Появились слухи действительно о том, что с ним произошло что-то чрезвычайное,
но при этом команда Трампа всячески заявляет, что это неправда, с будущим президентом все хорошо.
Ну, а то, что касается действующего президента, то вопросы его когнитивных способностей
недаром вызывали беспокойство у американцев, и что сейчас может его действительно остановить
от того, чтобы сделать новый шаг, к каким бы он ни был.
Они сейчас уже разрешили поставки и уже поставляют противопехотные мины,
что будет следующее, какие виды тактических или наступательных вооружений США решат отправить в Украине.
Неизвестно. И действительно складывает свои ощущения, что у Байдена сейчас вот того,
в самом пост-кране не существует.
Что называется сняли с языка?
Что может стать следующим шагом?
Нью-Йорк пост сегодня
на полном серьезе пишет,
что есть такие чиновники в США,
которые в самом деле
рекомендуют передать Украине
ядерные боезаряды.
Ранее все это
публиковалось исключительно
в желтых газетах,
но вот теперь Нью-Йорк пост.
Накануне политику
сообщила про томагавки. Об этом мы тоже можем начинать постепенно серьезно рассуждать.
Штаты официально говорят, что они не готовы поставлять сейчас томагавки, но как система
вооружения, которая есть у них в распоряжении, есть на складах американской армии, они не могут
быть включены в стоп лист, который точно не будет предоставлен в Украине, потому что такого
стоп листан сегодняшний день не существует. Про ядерное оружие тоже пишет
серьезное прессо. Есть разговоры такого толка? Формально США говорят о том, что они
настроены на нераспространение ядерного оружия и всячески официально подтверждают
свою приверженность этому, но реально опять-таки сейчас нету уже никаких критерий
в того, что нельзя было бы отправить в Украине.
Хотя, конечно же, США несут обязательства, как одна из ядерных державцев,
направленная на то, чтобы сдерживать распространение ядерного оружия в мире.
Спасибо вам, Игорь Большой, Игорь Наймушин, на прямой связи из Вашингтона.
Максимально тревожные времена.
Казалось бы, никто не хочет ядерной войны.
И никто не хотел бы сгореть в ядерном пепле.
но непонятно, остались ли силы, которые способны эту войну прямо сейчас, как-то предтормозить.
США этот пресс сообщает нам, что Путин передал привет, конечно, не Украине, не Зеленскому,
и, разумеется, никакой неверховной ради, которая сегодня истерически отменила свое заседание.
Путин таким образом подал сигнал США.
По словам Мэтью Сэвилла, директора военных наук Королевского Объединенного
Института оборонных исследований, базирующегося в Лондоне,
Россия подала сигнал, напав на Украину с помощью баллистической ракеты средней дальности,
способной выпускать несколько боеголовок на чрезвычайной высокой скорости.
Почему же русские могли бы использовать эту ракету в таком случае?
Сказал Сэвилл.
Сигнал – сигнал украинцам.
Есть вещи, которые их возмущают.
Но на самом деле, это сигнал Западу.
Мы рады вступить в соревнование по созданию баллистических ракет средней дальности.
по скриптам, они могут быть оснащены ядерными боеголовками. Вы действительно хотите пойти на такой риск.
Господин Симонов.
Вы знаете, когда Трамп, который пропал сейчас, как говорит ваш корреспондент, победил на выборах,
все-таки многие в России обрадовались этому факту, из чего исходили обрадовавшиеся, не только из того,
что его позиция на тему Украины была тогда понятна, потому что он говорил, что Украина это дорогое
опасно, но самое главное, что в Трампе видели хотя бы какого-то рационально
мыслящего человека. Далеко не все, что он говорит нас устраивать, мягко говоря, но
я вообще напомню, что он исходит из того, что Америка должна быть снова великой
издоминирования доллара Соединенных Штатов, в целом мы категорически против
этого, но, по крайней мере, мы понимали логику его мыслей и надеялись, что
такова может быть и будет логика его действия, с ним хотя бы можно было бы
разговаривать. Но вот эта красивая картинка, она очень быстро начала рассыпаться, и как
минимум три на ней есть таких вот черных пятна. Пятно первое. Как мы видим, вспомнили, что
Трампу еще, если он найдется, еще два месяца президентом не быть, то есть он вступит в свои
права только 20 января. И за эти несколько недель многое уже, уже происходит на наших глазах.
И еще многое может произойти. Возможно с перерывом на Рождественский каникул, но тем не менее мы видим политику действующей администрации Соединенных Штатов.
Это не только касается, кстати, того, что мы обсуждаем.
По вполне очевидным причинам, прежде всего, то есть разрешение на удары по российской территории для набольными ракетами, это касается экономики.
Вчера санкции применены против госпромбанка российского,
который все эти годы был банком, через который проводились
платежи за поставки российских энергоносителей в Европу.
Я, кстати, когда говорил про рациональность, скажем,
политика Европы, которая делает все, чтобы уничтожить свою экономику,
нам непонятно, потому что это нерациональные действия.
А то, что говорит Трам, было понятно.
И, значит, возвращаясь вот к этим пятным, значит, первое пятно,
что действующая администрация делает всё, чтобы ситуация осложнилась во всех сферах.
Во всех сферах от военной до экономической.
Второй пятно – это сам Трамп.
На самом деле, почему?
Потому что мы видим, что действительно он молчит по поводу этой ситуации,
потому что раньше он всё-таки подавал сигналы через маска, через сына,
что он считает, что действующая текущая администрация безответственно, теперь он молчит.
Я думаю, что да, у него есть сейчас проблемы, вы об этом сказали,
идет формирование новой администрации, идет тяжело.
Возможно, у него такой разговор идет с дипстейтом.
Трамп говорит дипстейту.
Я вот хочу Гетса.
Дипстейт, ему говорят, Дональд.
Но это же полный отморозок, не надо Гетса.
Нет хочу.
Ну тогда хорошо, несите папочку.
Достали папочку, ага.
Привели двух малолетних проституток на заседание
Республиканского комитета.
Они под присягой показывают, что да, они все видели и подтверждают это.
Тогда они были малолетними.
Ну, Гетс разводит руками.
Я добровольно снимаю свой кондинатор.
Дальше следующие папки пойдут, и сейчас этот разговор будет очень долгий, возможно, Трампу не до Украины, но все равно мы не знаем на самом деле, что будет делать Трамп, когда он станет президентом, когда найдется и станет президентом.
Это по-прежнему черный ящик, и тут от из него может вылезти все что угодно.
И третье, пятно, как минимум третье последнее, может быть и не последнее, но давайте о нем скажем, то, что помимо Соединенных Штатов есть и другие игроки. Вот Великобритания.
Там премьеры менялись за эти тысячу дней неоднократно.
Партии даже менялись правящие, но ничего не изменилось с точки зрения того,
что Британия делает всё, чтобы эскалация конфликта продолжалась.
У вас прекрасная была нарезка вот этих видео с интервьюра с российским послом и реакции на него.
Журналист британский говорит нашему послу,
вы что считаете, что Британия действительно вовлечена в этот конфликт?
ну прямо разговор Раскольникова с парфериям Петровичем.
Кто же убил бабушку?
Вы убили? Да нет, ну что вы? Такого быть не может.
Но и очень показательная реакция там, потом показанная эксперта,
которому говорят, а вот вы знаете, посол-то говорит, что Британия напрямую участвует в войне,
Путин там уже показал ракеты средней дальности,
которые не перехватываются и нашими системами ПВО.
Он говорит, да, это ерунда все там.
Путина это уже неоднократно говорил, давайте его не будем слушать.
Не посла российского, не Путина.
Мы по-прежнему идем вот по этому пути.
Слушайте, что еще надо показать, что еще надо сказать,
чтобы действительно какое-то отрезвление произошло.
Да, на лестнице эскалация еще есть несколько ступеней.
Но мы не можем в одиночку спускаться вниз.
Мы делаем все, чтобы нас услышали, но нас действительно заткнули уши,
не слышат, и вот пока запад не поймет,
что вместе мы должны по этой лестнице начинать спускаться пока, не поздно.
Конечно, ничего не изменится.
Хорошо.
Да, игра, так сказать, и возня, и борьба, бульдогов под ковром в американских элитах, они только продолжаются.
Ну вот, смотрите, расчет планировщиков определенных сегментов западных элит на то, что наша реакция будет
Незбалансированной, импульсивной, необдуманной,
какие-то ответные действия могут быть.
Вот эти расчеты были полностью повержены.
Они оказались несостоятельными.
Наша реакция была глубоко продуманной, глубоко выверенной,
глубоко сдержанной и глубоко ответственной.
Поэтому ожидаемая вот такой импульсивной реакции,
которую можно было бы политически или пропагандистски
обыграть в своих интересах, так у западных элит, во всяком
случае у ряда, группировок этих элит не оправдались.
Но получается эта ситуация, это достаточно степень
и сложно, и приводит нас в определенном плане к стратегическому
тупику, куда ведут эти самые западные элиты.
Есть такая довольно старая пословица латинская, увидеть
и потерять веру. Как-то теряем мы веру, увидев реакцию, поведение западных элит,
теряем веру в их ощущение реальности, в осознание того, что действительно происходит.
Белое становится почему-то черным и наоборот, правое становится левым и так далее,
Идет какая-то, так сказать, намеренная искажение реальной картины.
В интересах это кого?
Если они таким образом отгораживаются от реальности,
вот эта ситуация уходов в стратегический ступик,
она приобретает все более глубокий характер.
Посмотрите высказывание действительно приведенной журналистом,
журналистом здесь представителя стратегического командования США
Адмирала Бьюкэнн, о том, что да, после обмену ударом ядерных мы будем в
состоянии осуществлять некий ядерный сценарий в соответствии с нашими
интересами. Он вправду так думает, он о чем говорит, об аммени ядерных ударах,
Посмотрите, это слова, которые были привезены Бриджит Бринг,
посла в Киеве американского, о том, что мы будем продолжать
оказывать содействие Киеву до его победы.
Вот к чему таскать ведут нас западные элиты.
Ничего не слушают, ничего не видят или делают этот вид.
Но ситуация-то обрепридается.
Достаточно уже непредсказуемый характер.
Отвечает ли это интереса Запада?
Отвечает ли это интересов народа в Западу?
Я очень сомневаюсь лично.
– Орбен заявил, что все, что Накануне сказал президент Путин,
надо воспринимать максимально серьёзно.
Накануне примерно в том же духе высказывался и Вуччич.
Рассуждаю на тему того, что едва ли можно представить себе ситуацию,
в рамках которой Запад бы наносил удары по территории России,
а Россия бы промолчала.
То есть, есть здравомыслищие люди на Западе, но их какое-то совершенно ничтожное меньшинство.
В своём вчерашнем обращении гражданам Владимир Путин заявил, что Россия имеет право считать,
что страны, которые передали дальнобойное вооружение Украине, могут стать целями.
И это не какая-то уловка с его стороны.
Здравый смысл должен преобладать, когда имеешь дело с такой страной, как Россия.
Это страна с одной и самых мощных армии в мире,
у которой есть самое современное, самое разрушительное оружие.
И когда они делают подобные заявления, их стоит расценивать серьёзно.
В противном случае у нас будут проблемы.
Вежливо сформулировал, будут проблемы.
Вернёмся через минуту.
Реакция на решник пришла из Пхиньяна на открытие выставки «Вооружение Ким»
Обвинил Вашингтон в бессовестных уловках с целью
установления терранического и алчного мира порядка.
Умеет, к ним формулировать.
Также он сравнил США и Цитилито с третьим Рейхом и союзниками
Гитлера.
Предупредил, что политика Вашингтона максимально
приблизила корейский полуостров к разрушительной термоядерной
войне, а потом показал свои бомбы.
Северокорейский лидер Ким Чигун заявил, что прошедшие переговоры США лишь подтвердили враждебную политику Вашингтона по отношению к Пхиньяну,
опровергнув предположение о том, что отношение потеплеет с возвращением Дональда Трампа в Белый Дом.
Согласно государственному Центральному информационному агентству Северной Кореи,
замечания Кима прозвучали во время выступления на выставке вооружений National Defense Development 2024.
Ким также подчеркнул свою приверженность обеспечению самого мощного оборонного потенциала,
И он изложил планы по модернизации военного вооружения,
чтобы идти внову современными методами ведения войны,
подчеркивая, что Северная Корея будет продолжать безгранично
наращивать свои возможности по самообороне в ответ
на возникающие угрозы.
«Соединённые Штаты расширяю свой военный альянс по совместному
использованию ядерного оружия, чтобы сдержать радикальную
мощь нашей Республики, которая становится непреодолимым
вызовом их доминирующей политики, а также для поддержания
и укрепления своего контроля над саталитами, вокруг нашей
страны, за счет развертывания огромных стратегических
ударных средств и союзных сил, уровень военного давления
и провокации чрезвычайно возрастает.
Никогда еще воюющие стороны на корейском полустрове
не сталкивались с такой опасной и острой ситуацией,
как сейчас, которая могла бы перерасти самую разрушительную
термоядерную войну.
– Ну и в продолжение про орешник, российская гипрозвуковая
ракета способна разгоняться до 12 тысяч километров в
час в полтора с лишним раза быстрее, самый быстрый
западный противоракеты.
Максимальная скорость, которая может достичь боеприпасы
американской системы ПВО Петриот, – 7 920 километров
в час.
Противоракеты норвежского зенитного комплекса на
Самс, британского Stormer, Star Trek и немецкой IRST значительно
уступают Петриотам.
Они могут развивать скорость в 3700 километров,
т.е. медленнее нашего орешника более чем в три раза.
Так что, как Путин и сказал, сбивать новую ракету в средней дальности Западу нечем.
Европе, которая полностью находится в зоне поражения орешника,
в этой связи прямо паника.
18 стран Евросоюза собрались экстренно усиливать свою противоракетную
и противовоздушную оборону, и ради этого даже готова залезть в долгие.
Усиление европейско-противовоздушной обороны этот проект теперь стал одним из главных приоритетов для стран Евросоюза.
18 государств членов ЕС уже подписали так называемую письму о намерениях.
Они готовы приложить максимум усилий для развития этого стратегически важного сектора.
Речь о всевозможных средствах ПВО, системы противоракетной обороны, системы для уничтожения дронов.
Для нас жизненно важно добиться господства в воздухе.
Европейское обороны агентство однако признало,
что прямо сейчас Европейскому Союзу не хватает средств противовоздушной и противоракетной обороны.
Все из-за того, что появляются все новые технологии, которые только недавно стали использовать на поле боя.
При этом руководство Евросоюза подчеркивает не только стратегическое значение проекта, но и выгоду для военно-промышленного комплекса.
Противовоздушная оборона — это классическая европейская общественная благо.
Совместное финансирование странами Евросоюза более эффективной системы ПВО за счет долговых облигаций будет оправданным с экономической точки зрения.
Финансирование проекта за счет увеличения внешнего госдолга поможет обеспечить быстрое и эффективное наращивание необходимых вооружений.
В агентстве также отметили, что кроме производства вооружений, речь идет о мониторинге и анализе рисков, при помощи спутников, коммуникационных технологий и искусственного интеллекта.
Более того, код пойдут сенсоры и радары космического базирования, которые в состоянии засечь угрозы в кратчайшие сроки.
Игорь Иванович.
Надо согласиться с тем, что качество элит на Западе упало.
Особенно этим отличается англо-сакса,
на которой, говоря все зло в современном мире.
Но посмотреть на нынешнего премьера Британии.
Мелкий жулик и взяточник в очках,
который занимался тем, что воровал деньги
из предвыборного фонда своей партии
и на 20 тысяч фунтов купил очков
и бриллиантов своей жене.
И он там чего-то рассуждает.
Так как хочется его спросить из известного фильма, используя фразу.
А кто ты такой?
Байден и его администрация.
Но совершенно невменяемая политика нацеленная на конфронтацию.
Я не думаю, что они потеряли страх.
Может быть, они потеряли просто стратегический взгляд на последствия своей политики.
И тем самым они очень опасны.
Поэтому для нас военная техническая.
поддержка политических заявлений наших лидеров, она чрезвычайно важна.
По части Байдена, безусловно безумные кадры на фоне всего того, что творится на нашей планете.
Джозеф действительно появился на публике с мячиком, что-то пытается из себя изобразить.
Публика улыбается, пытается сделать вид, что все, что происходит, это нормально.
Человек, очевидно, неадекватен, чтобы дважды уже не вставать.
Лондон наконец-то на связи Александр Хабаров.
Саш, здравствуйте. Ждали мы заявление Путина.
Получается, подтвердил наш президент.
Использование Storm Shadow в России.
Путин подтвердил.
А Лондон почему-то в этот момент испугался.
И подтверждать почему-то не хочет.
Саш, если вы нас слышите, как выглядит реакция Лондона прямо сейчас.
Как выглядит реакция Лондона на заявление, которое
сделал российский президент, но его безусловно опубликовали
здесь во всех средствах массовой информации.
Единственное, что на что я лично давно уже обращаю
внимание, происходит какая-то странная политика в головах
многих британских деятелей.
С одной стороны, они делают заявление о том, что никакие
угрозы со стороны России ими страшны.
С другой стороны, при этом утверждает, что никаких
ответных действий со стороны Российской Федерации ждать
не следует, но при этом, когда речь заходит о действительно
серьезных вещах, о таких, как применение ракет с
тормшедового по-российской территории, как вы справедливо
отметили, так делают это из-под тишка и даже боятся
подтвердить, что это на самом деле были те самые
британские ракеты, на что рассчитывают руководство
Политическое руководство Великобритании в этой ситуации сказать довольно сложно.
Рассчитывают на то, что все это как-то пройдет само собой.
Но в то же время многие эксперты здесь считают вот какую-то эскалацию прежде всего
со стороны Запада применения дальнобойных ракет по российской территории
обе смысленном и очень опасным сценариям дальнейшего развития событий.
Поэтому в какую сторону пойдет сейчас вот динамика политической мысли.
Здесь в Лондоне судить довольно сложно, и, как вы справедливо сказали,
никто здесь даже не комментирует удары собственными ракетами по российской территории.
Поэтому затоялись и ждут.
Ведутся ли какие-то просчеты? Ракета Орешник не является межконтинентальной,
но, как говорится, смотря, откуда бить, и до Лондона в целом мы не угрожаем,
но, согласно тактико-техническим характеристикам, Орешник тоже способен достать.
Вот это вот осознало Британия.
Ольга, но дело в том, что в арсенале Российской Федерации
достаточное количество стратегического поражения
своих противников далеко за пределами российской
территории.
Поэтому дело не в орешнике, а дело в том, что именно
сейчас, когда конфликт на Украине, скажем так, переживает
очередную острую и очень драматическую фазу, политики
На Западе пытаются выжить максимально возможные из того периода,
который остался до прихода к возвращению в белый дом президента США Дональда Трампа.
Потому что на Западе сделана ключевая ставка именно уже теперь на недопущении победы,
как они здесь выражаются Путина на Украине.
Потому что видят в этом экзистенциальную угрозу для собственного,
Ну, скажем так, назовем это благополучие.
Дело в том, что в постклониальном мире Запад доминировал.
Одним из следствий специальной войны операции в России
стало то, что глобальный юг поддержал позицию,
да и факт поддержал позицию России.
И здесь опасаются циклной реакции, потому что на
стороне России выступают многие страны, которые находились
в подчиненном положении в отношении Запада.
И поэтому вот такие истерические действия со стороны США,
со стороны Великобритании, заявления Франции и так
далее.
вам огромный Александр Хабаров, Лондон. Вернемся.
Ну и Зеленский придумал ответ за орешник. Своим указом
только что лишил государственных наград Украины. Николая Баскова,
Филиппа Киркорова, Владимира Бортко, директора Большого Театра,
Валерия Гергиева и Патриарха Кирилла. Это была программа 60 минут.
