Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи. В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим свидам» начинаем со срочных новостей.
Итак, в ЭКС России нанесли новый сокрушительный удар по аэродрому Миргард.
Это Полтавская область уничтожена как минимум 4 украинских пострабителей СО-27, еще два накрыта с полками и выведены из строя.
над всеми целями. Уже традиционно кружит наш разведывательный ППЛА на кадрах объективного контроля.
Четливо видно, что российские ракетчики отработали по целям баллистической ракеты из скандер с воздушным подрывом и шропнельной воевой части.
К видео с таким содержанием можно было бы привыкнуть, но есть нюанс.
На этот раз цели находились в Полтавской области, а это рекордные 140 километров от Лении-Фронта, то есть
рост ударных и развед возможностей армии России увеличить. Единственное, что можно добавить,
все то же самое, наверняка ждет и F-16 и французские миражи 2000, когда и если они окажутся на войне.
Ну а на фронте, судя по всему, в скором времени может появиться новое полноценное направление.
Российская армия вошла в суммскую область.
В частности, российские ДРГ появились в граничных селах Журавка и Веселов как северо от города Сумы.
Эти деревни на расстоянии более километра от границы.
Возможно, наступлений на Сумы заявляют украинская разведка, а высыл снова растягивают резервы.
При этом уже сейчас Киев не располагает
достаточными силами для проведения каких-то своих больших операций.
Об этом сообщают Wall Street Journal со ссылкой на западную разведку.
Якобы Украине все-таки удалось набрать достаточный сил,
но только для восполнения своих же потек,
но не для крупных новых операций на фронт.
Пошел, пошел, пошел, пошел, пошел, пошел.
Вышел из машины и начались сбросы. Больше 20 сбросов на машину.
Еле ноги унесли отсюда. Потом по нам два раза танчик выстрелил.
Грады и прочее начало лететь в нашу сторону.
По дороге государственной границы заместитель командира отделения
по граничной службе Бригады Гард подробно рассказывает,
каким был его предыдущий выезд на самый край.
Посадка. Там еще наши пацаны.
А за этой посадкой 350 метров русские уже.
Это территория соприкосновения Украины с Россией и Северо-Восточнее Волчанское.
Получается там полящее и следующая посадка там.
Папа идёт, да?
Тут постоянно какие-то звуки прилёты, прилёты и свисты.
Волчанское стране. Там днём и ночью бывают такие взрывы.
раз за разом, всю ночь Фабы, очень мощно.
Стричка.
Линия государственной границы здесь сейчас и есть линия боевого столкновения с армией России.
Стрелковое оружие в основном работает. Миномёт каждый день. Работа танка была 120-го миномёта.
Руссиян активно наступает на мистер Торецк.
Русские активно наступают на город Торецк.
Им удалось прорвать линию обороны и взять некоторые большие сёла перед Торецком.
А это посёл городского типа Нью-Йорк, тоже возле Торецка.
возле Торецка. Тут очень шумно. Ему тоже очень сильно достается с тех пор, как армия России
начала свое наступление на Торецк. Саша, под дерево, дрон летит. Под дерево. Какой-то большой.
Только что пролетел дрон. Сейчас эту открытую местность попробуем пробежать просто,
поскольку тут уже как-то опасно. Бежим, хорошо? Они накрывают город просто повсюду.
Префронтовые ночные дороги, а потом этот скрытый от врага объект.
Это стабилизационный пункт, вместо куда с позицией доставляют раненые.
После наступления темноты у медиков здесь сразу становится больше работы.
Война беспилотными летающими средствами поражения,
которые достигают любой точки, и от них очень сложно спрятаться.
Поэтому вся эвакуация совершается в темное время суток.
Большинство столкновений и взаимодействий происходит утром,
или на рассвете, или в первой половине дня.
вывести этих раненых, возможно, только во второй половине дня, или вечером, или ночью.
Поэтому продолжительность эвакуации обычно довольно долгая.
Это 6-8-10 часов.
И, к сожалению, возможности сократить это нет.
Часто военных привозят десятками и в тяжелом состоянии.
Такого количества боли и смерти я не видел за всю свою практику до поломасштабного.
Вообще, в принципе...
Ты видишь, парни, которые ранены, парни, которые могут не иметь часть конечности.
Они явно в худшем положении, чем были раньше.
Уже несколько месяцев об этом говорят, и мы хорошо видим, что сегодня русские могли бы взять Харьков.
А украинцы сейчас и не способны повторить наступление, потому что у них буквально нет подразделений.
И опять заходит речь о мебилизации, где новые батальоны, которые могли бы эффективно поддержать украинское контонуступление.
Мы поговорили с солдатами, которые сражаются на этом направлении.
Нужно понимать, что речь идёт о территории, где всё разрушено.
То есть, фактически, у солдат нет позиции.
Они просто сидят в окопах и ямах и сражаются в ужасных условиях.
Только чтобы добраться до этих мест, нужно несколько километров идти пешком.
Это абсолютно кошмарные условия.
Украинцы с трудом удерживают даже эти позиции.
Двухпортийная делегация палаты представителей Конгресса США во главе с главой комитета по вопросам разведки Майка Тёрнером после просьбы Киева снять все ограничения на удары дальнобойными ракетами по военному аэродрому России провела встречу в Зеленске.
Конгрессмены заслушали доклады о сложной ситуации на войне, о неэффективных петриотах, о российских фабах и критической потребности в ССУ ПВО.
Пообещали помочь, заверив двухпартийной поддержки.
При этом, аккуратный день визита пришла печальная новость. 36-летний американский наёвник
Майкл Мальдонадо с позывным зафероненый сканзаса погиб на Ахарьковском направлении.
Бывший Москва пехотенец, как и многие американцы, до него думал, что война с Россией,
похоже на битву с столибами, но прилетел русский факт. Еще один американский пёс
с войны из-за Гайо, который новоевался и вернулся домой с ранениями, предостерегая
тех, кто желает вступить в ССУ. Бывший американский спецназ. Написала о больших
потерях в рядах украинских солдат. Рассказал про адроны, авиации, ключевое,
предупредил всех западных граждан о том, что пропагандов СМИ искажают реальную
ситуация в зоне боевых действий. Сафари на русских завершается смертью, но не для русских.
В общем, про зрел. При этом госдеповская известная помойка, она же и на агент Радио Свобода,
продолжает звать отставных западных военных на фронт. На этот раз показали пока живых
наемников из Северной Ирландии, Швеции. Говорят, что постоянно теряют людей. Мобилизованные
Новобранцы не имеют опыта, мотивации и победы, что важно, даже не видно.
Михаэль до начала полномасштабной войны не имел к армии никакого отношения.
Работал дома в Бельге на почте.
на почте.
Несколько месяцев переписывался с людьми, которые уже воевали
в Украине на тот момент, в частности, с одним французским
солдатом.
Спрашивал, чем я могу помочь.
И вот решился.
«Я присоединился к иностранному легиону в августе прошлого
года.
Я бывший военный, 9 лет служил в парашют на десантном
полку».
Иностранного Легиона выполняют разные задачи на поле боя.
Кое-кто уже попробовал себя в нескольких сферах.
Я боевой спасатель по квалификации, поэтому я в медицинской бригаде.
На нулевой линии или в ожидании вызованая эвакуация.
Я начинал как обычный пехотинец, и мне дали снайперскую винтовку.
Я несколько месяцев был стрелком.
С нашей позиции сначала еще можно было работать, но реальность меняется.
Последствии работать с трилком на этой позиции стало практически невозможно.
После я был гранатометчиком, позже присоединился группе беспилотников.
«Я первый номер расчета миномета калибра 120 мм.
Наши позиции в лесу — это достаточно тяжело из-за жары и артилвийских обстрелов врага».
Эндрю был на нескольких войнах, служил в антитеррористическом подразделении в Северной Ирландии и сражался в Африке.
Российско-украинская война – самая страшная из тех, что он видел.
В Северной Ирландии я сталкивался с терроризмом.
Много самодельных взрывных устройств, много снайперских выстрелов.
В Мли все было по-другому, охота на боку Харам, другая тактика.
А потом я попал в Украину, где мы окапывались и держали позиции и держали линию под постоянными артерийскими обстрелами.
Это самая сложная ситуация, в которой я когда-либо оказывался.
Мы теряем ребят через день, через неделю.
Нам действительно тяжело взять себя в руки.
Такая страна, как США, действительно имеет хороший опыт войны.
Но они не представляют, что такое это война.
Это не Афганистан, не Сирия. Это совсем другое.
Это Великая война 21 века.
Поставка техники и снарядов.
Это самое главное. Запад не должен блокировать или останавливать этот процесс.
И мы сейчас расплачиваемся за отлительную задержку пакета помощи в 61 миллиард.
Ибо реальных последствий этой помощи на передовой еще не было.
Поэтому мы продолжаем истекать кровью из-за этой задержки.
Но не только технику ждут на фронте нужны люди.
Понимают это и на Западе, но помощь могут только на уровне инструкторов.
По крайней мере, пока что.
Так президент Франции Эмманель Макрон
инициировал создание коалийции стран,
готовых отправить в Украину своих военных инструкторов.
Чем больше вы сюда привезете инструкторов,
тем больше сэкономите денег.
Это выгоднее, чем отправлять украинских ребят за границу.
Это также фактор времени.
Почему нет? Я полностью согласен с таким предложением.
Неплохая идея.
Потому что сейчас становится всё больше мобилизованной,
которые не горели желанием идти в армию,
соответственно, не обладели военным делом.
Поэтому они имеют более низкий начальный уровень,
чем те, кто пришёл два года назад.
Учить артиллеристов и танкистов на западной технике соглашусь,
но учить пехоту — войск НАТО — действительно хорошая подготовка.
Но не для этой войны — это другое.
У них нет опыта войны против противника,
превосходящего тебя во всех компонентах,
в артиллерии, людях, авиации, танках.
Испания проводит крупнейшее учение для противостояния с Россией в Словакии, то есть прямо на границе Супраи.
Как пишет испанское издание ИПС, НАТО нарастило свое военное присутствие, угранить с Россией более чем в два раза.
А на этой неделе Мадридт возглавит в Словакии многоноциональный батальон, который входит в португальский, чешский, славатский и славенский военный.
Не останавливается подготовка к третьей мировой на северо-западных границах России в Финляндии.
Откроют 15 своих военных объектов для сил США, сообщают издание Ели.
Соответствующая решение уже одобрил местный парламент, причем сделал это единогласно.
Закон позволяет направить американцам, Финляндию, свое оружие и солдат.
Готовятся к войне с Россией бунда сперд.
Немецкие СМИ города сообщают о том, что арисская хрофия у немецких резервистов буквально кипит, и все больше немецких мужчин добровольно идут служить в армию.
Популярность набирает четырехнедельная экстерн программа по подготовке к войне.
Называется она от рядового до резервиста. В курс включена транспортировка раненых и стрельбабка мишени.
Главная задача – подготовить немецких резервистов к развертыванию в любое время в любой чрезвычайной ситуации.
Но в Дерлене пошли ещё дальше. Там бунда-сфер уже отрабатывает штурм столиц.
Цель – защитить критически важную инфраструктуру от условного врага.
Кто это? От условный враг тоже понятно. Это Россия.
Тот факт, что враг продвинулся так далеко по флангу, естественно, немного шокировал.
Война, служащие из Берлина, тренируется на случай чрезвычайной ситуации.
Например, Германия подвергается нападению.
Бойцы проходят испытания на прочность, проводя симуляцию
максимально приближенную к реальным бойствам на Вене.
Мы понимаем, что ситуация на востоке Европы не улучшается,
и мы просто обязаны лучше подготовиться.
И так по всей Германии.
Что происходит в бонзосфере после смены времен?
И каково это служить с такое время?
разбили свой лагерь.
Большинство из них проходят базовую подготовку
и находятся здесь всего три месяца,
как и командир отделения ее Ханес.
Вот наш костер, сегодня он нам точно понадобится.
У нас даже выставлен специальный досор.
Два человека отвечают за то, чтобы костер горел 24 часа.
В общем, сложности бойцы должны продержаться на этом участке 48 часов.
Дождь ее от снова и снова.
Ему даётся укрыться от сырости только в тёмных палатках.
Даниэль, командир взвода, проводит тренировки
и внимательно следит за личным заставом.
У наших бойцов определённая есть мотивация.
Я думаю, что в такие моменты внутри каждого из них играет адреналин.
Мы всегда помним, что враг где-то рядом,
поэтому нужно постараться не заснуть.
В учениях принимают участие около 60 солдат,
разделённых на две группы, атакующие силы противника,
в составе которых также ровно 60 бойцов
затаились где-то здесь, в лесу,
чтобы застать врасплох взвод Даниеля,
который получил приказ держать оборону.
Итак, мы только что вернулись на исходную позицию.
Сейчас надо быстро подготовить оборудование,
провести все функциональные проверки
и перезарядить магазины.
Последние годы основное внимание бунда сферы
уделялось за рубежным операциям.
Теперь основной миссией является
национальная оборона.
Служба в вооруженных силах Германии вновь становится актуальной.
Я верю, что многие люди сейчас осознали это,
особенно в результате начала крупной войны в Европе.
Во время учения используются только холостые патроны.
А что же в чрезвычайной ситуации?
Смогли бы вы это сделать? Смогли бы вы их убить человека?
Конечно, это стоит держать в уме, если вы вступаете в бунды сверх,
и может сложиться так, что вам придется стрелять в людей.
Вы должны помнить об этом с другой стороны.
И это, конечно, вторая сторона медали, которая тоже играет свою роль.
Вы также должны осознавать и понимать, что можете быть ранены сами,
то есть получить пулю и погибнуть.
Вдруг по радио раздается сигнал тревоги.
Враг атакует по сценарию.
Йоханес, его войска должны защитить от нападающих важнейшие объекты инфраструктуры.
И при этом не забывайте об Украине.
Текущая ситуация складывается таким образом,
что количество вооружённых конфликтов не уменьшается.
На самом деле, они становятся к нам всё ближе и ближе.
Увы. И поэтому нужно быть готовыми к любому развитию событий.
Краткая сводка. Только что наше отделение участков
и перестрелки с фражеским отрядом из 12-14 человек
противник вы уничтожил, уцелевшие отступили.
Теперь он принимает ночной дозор в лагере.
Приборы ночного видения нам пока не понадобились, но, как видите, сейчас становится все темнее и темнее.
Когда мы доберемся до лагеря, я еще раз проверю, все ли работает, как надо.
То есть вы просто прикладывайте окуляры глазом, и тогда вы сможете видеть и в темноте.
Это самые современные приборы ночного видения.
Некоторые из них, что я обретены Министерством обороны, совсем недавно.
Германия перевооружается.
И теперь даже для каждого солдата есть бронежилет.
То, чего в бундусверу давно не хватало.
не хватало. Новый оборонный бюджет постепенно даёт
о себе знать, страна наращивает силы.
Конечно, было бы хорошо, если бы мы все могли обойтись
без вооружения, если бы мы все могли обойтись без армии.
Но с другой стороны, нет ничего постыда во в том,
чтобы уметь защищать себя.
Или защищать Германию, а также партнёров Панатану.
Теперь настало время ночного отдыха перед следующим учебным сценариям
боестолкновений, которой, как все надеются, никогда не станет реальностью.
Сенсация дня в Киев с неожиданным визитом. Сегодня приехал премьер в Энгрей-Орбан.
Это первый визит венгерского премьера на Украину.
В программе встреча Зеленский.
Источники Financial Times из Дания Гардиан утверждают, что поездка была согласована после непростых переговоров на самете в Бельге,
ради гипотетического вступления в Евросоюз, Зеленский пошел на уступки в вопросе прав венгерского меньшинства Закарпати.
Но, разумеется, речь на встрече с Зеленским будет идти не только про венга.
В том смысле, что Некануни в Венгре возглавила Совет Евросоюза на 6 месяцев
и в своём эпатажном заявлении Орбан призвал не только к смене председателя Еврокомиссии Хундер Ляин обвинив её в неэффективности, но и к переговорам с Москвой.
Орбан заявил, что войны на Украине не было бы вообще, если бы к канцлерам Германии осталась Ангела Мерки.
Немецкие власти в этом случае приложили бы все усилия, чтобы конфликт изолировать, а не сделать его глобально.
Более того, как уже отмечал глава венгерского МИТ Петер Сиярта,
Будапешт готов выступить посредником между Россией и Евросоюзом в вопросе урегулирования войны.
Но и сторонников Европи, у плохих парней вроде Орбана, становятся только больше.
ПИС, пример Венгри, планирует ещё и обзавестись в фракции.
Разговоры об этом пошли после того, как партия Оно,
Бывшего премьер-министр Чехии Андрея Бабиша, показавшая лучший результат в стране,
объявила о выходе из либеральной фракции Европарламента, обновляя Европу,
которая ориентировалась раньше на президента Макрона, а он проиграл.
В качестве причины Бабиш назвал расхождения по таким вопросам, как миграция и Украина.
Эксперт полагает, что к объединению Чешской Ано,
венгерской фидосы и партии премьеры Словакия Робер-Пфитсу
курс, социальная демократия могут примкнуть другие
силы, чтобы создать европарламенте новую группу сторонников
в так называемой «суверенной политике».
Вантеамериканский блок может также вступить Нидерландская
партия «Свободы» Герта Вилдерса, ну и, конечно, немецкая
альтернатива для Германии, которая уже запросила у
Европарламента помещение для проведения мероприятия с участием в ста гостей.
По информации Шпигель речь идет о новой и правой фракции суверенистами,
в которой войдут все правые европейские партии. Новую фракцию уже объявили,
естественно, пророссийской. Причина максимально банальная в качестве своей программы,
фракция, провозгласила уничтожение идеологии глобалистов. Декларация призывает начать
переговоры с Москвой. Так что Орбан в Киеве, а переговоры уже начались. Вероятно,
передаст просроченному Зеленскому какие-то предложения.
Украину едет один из самых пророссийских лидеров Европы. Сегодня Киев посетит
премьер-министр Венгрии Виктор Орбан. Официально ни одна из сторон визит не анонсировала.
Об этом написало британское издание «Гардиан» со ссылкой на источники,
которые подтвердили. Орбан встретится в столице Украины с президентом Зеленским.
Последняя их встреча была короткой, но эмоциональной.
Состоялась она на прошлой неделе на полях Самета ЕС.
Нынешняя поездка на Украину и Венгерского премьера станет первой,
после начала полномасштабного вторжения Российской Федерации.
Состоится в то время, когда Венгрия берет на себя председательство в ЕС
по ротационному принципу.
Владимир Зеленский призывал Орбан четко определиться со своей позицией и поддержкой.
Орбан продолжает держать свою линию и показал, что с ним можно договориться только на взаимовыгонных условиях.
Чего хотят европейские народы?
Хотят ли они мира?
Он нарушен, потому что мы не смогли предотвратить российскую украинскую войну,
когда она разразилась и не смогли изолировать ее.
Поэтому сегодня вместо мира жители Европы получают войну.
Тогда мы хотим порядка и безопасности.
Вместо этого жители Европы получают миграцию.
получают миграцию и, как следствие, террор и преступность.
Если вы посмотрите завтрашнюю прессу, вы уже увидите первые шаги.
Где здесь будет Европа?
Кто будет представлять ваши интересы?
А какие ваши интересы?
ЕС придется готовиться к ситуации, что рано или поздно
россияне и американцы договорятся друг с другом.
Американцев нельзя оставлять в стороне, когда речь идёт о будущем ЕС и о российской украинской войне.
Сделаем Европу с новобеликой.
Эта Лозунг Будапешта на ближайшие 6 месяцев председательства Венгрии в Евросоюзе.
Дивиз, который напоминает формулу Дональда Трампа и который беспокоит Брюссель.
Опасаются за свободу прессы и права ЛГБТ, ослабления неправительственных организаций.
С момента своего избрания, в 2010-м, правительство Виктора Орбана делом многочисленные меры,
меры, которые ослабили правовое государство, меры, которые принесли ему несколько выговоров со
стороны Евросоюза. Недавно Будапешт отличился тем, что заблокировал помощь к Украине. Военная
помощь на сумму 6,6 миллиардов евро все еще откладывается из-за его вето. Но в предстоящие
месяцы Венгрия обещает проявить больше беспристрастности. Во время председательства мы будем
действовать как беспристрастный посредник. Во всей лояльности по отношению к государствам,
членам и европейским институтам Венгрия,
в Убаку привержены европейские политики,
и мы продемонстрируем наше усилие.
И поэтому Будапешт обозначил такие свои приоритеты,
как усиление европейской политики в области обороны
и борьба с нелегальной миграцией.
Под Лозунгом сделаем Европу снова великой Венгрия,
троллить союзников и раскручивает крайне правых.
Орбан тесно связан с политическим движением Трампа
и использует этот момент,
чтобы сделать сообщение к крайне правым деятелям по обе стороны Атлантики.
Мы вместе в этом деле и на подъеме.
Национально-консервативные, суверенистские и христианские силы на подъеме по всей Европе,
написал он этой весной сукситет.
Мы, худший кошмар, бюрократом в Брюсселе.
Орбан ИЭС враждует уже много лет, но сейчас он особенно непопулярен в Брюсселе.
Поскольку приостановил финансовую поддержку Украины и, по-видимому,
Использовал этот вопрос в качестве рычага в своих попытках
заставить Союз разблокировать миллиарды долларов финансирования,
замороженные из-за опасений по поводу инвентской демократии.
Орбан и его близкие союзники, похоже, рассматривают следующие 6 месяцев,
как возможность потролить Брюссель.
Орбан также близок с китайским лидером Сидзенпином
и российским президентом Владимира Путиным, несмотря на войну на Украине.
Под его председательством ультроправые могут выйти из своей изоляции в Европе.
Зольму он и гоп.
Националистические партии Завстрии, Венгрии и Чехии
сформировали новую ультроправую группу в Европейском парламенте.
Примерминистр Венгрии Виктор Орбан основал новую партию «Патриоты за Европу»
вместе с австрийским политиком Гербертом Киклем и Чехом Андре Бабишем.
Это заявление было сделано за день до того, как Венгрия вступила в должность
председателя Европейского Союза на 6 месяцев.
Орбан сказал, что три политические партии решили объединить усилия,
чтобы стать самой сильной правой группой европейской политики.
Председательство дает право фиксировать повестку дня и действовать со своей стороны.
Например, в том, что касается переговоров о вступлении Евросоюз,
Венгрия могла бы воспользоваться привилегиями и затормозить переговоры Украины о вступлении.
Мы, конечно, не можем ожидать от венгерского председательства новых имицати в отношении поддержки Украины и поставок оружия.
Некогда Великое Братаня тоже готовится к выборам, до которых осталось два дня. Сегодня вышел вот такой сенсационный прогноз.
И сенсация здесь не в абсолютном большинстве у либористов, это было понятно и так.
Сенсация в том, что партия Найджело-Фараджа предсказывает второе место,
а в то время как консерваторы, во главе с действующим премьером Рич Сунуком,
могут практически вылететь из парламента, ставя за собой максимум три кресла.
Реализация потопного сценария станет для Британии катастрофы.
История вообще старейшая партия Бритвания, одна из старейших в Европе.
История ее насчитывает порядка 250 лет, и на протяжении 200 лет она была либо правящей, либо ведущей оппозиционной силой в стране, но теперь ей придрекают конец.
В какем заголовкам вышел еженедельник New Europe, The End of the Party?
Фразу можно перевести и как конец партии, и как конец вечеринки.
На обложке журнала изображён совершенно шалелый пример Риши Сунов,
во главе толпы однопартийцев жутким лицами, среди искажённых безумиям физиономия,
и можно узнать предшественников Риши и Лизу трассы Бориса Джонсона.
Джонсон, чтобы поддержать своего товарища Риши, даже вернулся из отпуска в Лондон.
Что касается лебористов, которые, очевидно, победят,
то для России тут, как говорится, хрен реть точно не слаще.
Лебористы хотят обсадить снато,
возможность разрешения Украине бить вглубь нашей страны.
страны. Сообщает агентство Bloomberg якобы соответствующий
вопрос представители партии, если же выигрывают, поднимут
на саммите НАТО в Вашингтоне. Само суть выборов в Великобритании
выражает крикатура The Guardian. Так коней изобразили департы
между Сунуком и политическим фриком Эдом Дейв, два пста
в пузыря, полный ноль. Ранее лидер, либерал демократов
Дэви в своем предвыборном обещании и компании удивил избирателей трюхами. Прокатился на саппе,
чтобы привлечь, как он заявлял внимание к спросу источных вод в водоеме и тут же стал мемом. На
этот раз Дэви решил прыгнуть в старзанке. Сделайте то, чего вы не делали никогда. Проголосуйте за
либерал демократа крикнул в прыжке лидер Фарк. В общем то, что ближайшие выборы в
королевстве будут не только судьбоносными, но и не адекватными, сомнений не вызывают.
Это была первая успешная избирательная компания для Кира Стармера, который,
как он сам надеется, находится на верном пути к победе. А каково его послание?
Ни на кого не рассчитывайте, просто голосуйте за Лейбористоф.
Вы могли бы выиграть большинство в эти выходные, но тогда
бы вы стали самым непопулярным лидером и баристом, занявшим
пост премьер-министра.
Нет, реально беспокоит ли это вас?
Ведь это была бы самая пышная свадьба и самый короткий
медовый месяц.
Четыре с половиной года назад, когда я стал лидером
этой партии, мне задали этот же вопрос.
Вот мы стоим здесь в последний понедельник перед выборами,
и мы готовы изменить нашу страну к лучшему.
Этот лидер все еще сражается, но, возможно, для него игра уже окончена,
и теперь он пытается сохранить хотя бы одно парламентское место для консервативной партии.
Я буду биться за вас, я допью, чтобы ваши голоса были услышаны.
Он приехал в Стаффардшир, чтобы попытаться убедить сотрудников завода,
голосовать за него и предотвратить полную победу ли и Бористот.
«Поехали!»
На протяжении всей компании Риши Сунок играл от обороны.
Противостоял двойной угрозе, со стороны партии информации
справа и либерал демократов слева.
«Сейчас прыгну, прыгайте со мной».
Проведя годы в электоральной Глухомане.
А вот и лидер, либерал демократов Эддэйви, выполняющий очередной
труп восточном Сасексе этим утро в преддверии выборов.
Слава Богу, его хорошо привязали и теперь спустят на землю.
Достаточно короткий трос, что разочарует некоторых.
У меня просто слов нет.
Как вы это прокомментируете?
Ерунда какая-то, если говорить серьёзно, то Эддэйви пытался этим очистить свою репутацию.
И они думают, что это помогло. Это серьёзные выборы.
И люди реально опасаются того, куда катится эта страна.
Сейчас перед ними есть реальные кандидаты. И Эддэйви явно не один из них.
О, мне очень понравилось, очень понравился оптимизм юмор и то, что люди хотят повеселиться.
В отличие от консерваторов, мы не брали миллионы фунтов из российских источников последние годы.
И как посмел заместить у премьер-министра, обвинить нас в этом.
Это все те же самые утки про вмешательство России,
которые мы слышали со времен Преферендума по Брекзитру.
Они все продолжают и продолжают раздуваться.
И это полнейший нонсенц.
Пока решисунок находится на самом дне общественного мнения,
политические ястребы кружат над ним, желая получить его должность.
Параж выигрывает и у левых, и у правых, и у центристов.
Я ожидаю, что на выборах он наберет куда больше,
чем то отражают опросы. Он замечателен тем, что, несмотря на все те отвратительные
оскорбления, что раздаются в его адрес, он противостоит им. Каждый раз поднимается
и продолжает действовать. Риши – это финансовый интеллект, точно не политический. Он,
в принципе, нормальный парень, но он мне не нравится. Никогда его не любил, но парень нормальный.
Байдена могут выдвинуть в кандидаты на пост президента
от Демпартии до срочных.
Как сообщает Блумбер, проголосовать по этому вопросу
демократы могут уже в середине июля, чтобы прекратить
наконец внутрепартийную фанюху, но то есть Байден
останется к кандидатам.
Самон раскритиковал решение Верховного суда о частичном
иммунитете для Трампа.
Президент США Джо Байдена заявил, что решение Верховного
суда поиску экс-президента создает Прецеденты подрывает
верховенство закону.
Заявление господина Байдена было сделано в теле обращения
гражданам США, а выглядел Байден Бодро и уверенно
читал Пасуфлёра.
Ни разу не спился.
Самого Байдена прямо сейчас пытается спасти его
жена Жил.
Ведет она себя так, будто готова и сама в любой момент стать президенткой.
Сегодня ее фотография на обложке журнала «Вок» и огромное интервью,
в котором Джилл сообщает, что 90 минут позора во время дебатов
не могут перечеркнуть все старания ее мужа на протяжении последних четырех лет.
Плючевое здесь даже Джилл признала дебаты позором.
Доктор Джилл Байден, первая леди и героиня августовской обложки Вог,
и яростно защищала своего мужа и поддерживала его.
Когда с ней связались по телефону в Кэмп Дэвиде,
где семья Байденов собралась на выходные, она сказала Вог,
что они не позволят этим 90 минутам определить четыре года его президентства.
Мы продолжим бороться, чтобы не произошло в неделе
и месяце с настоящего момента до ноября.
Именно доктор Байден останется ближайшим доверенным лицом и защитником президента.
После траха на сцене Джилл Байден жена президента Джо Байдена гнилое ядро в центре всего этого.
Сразу после дебатов, которые сопровождались многочисленными оплошностями,
Джилл Байден помогла своему мужу уйти со сцены,
очень медленно помогая ему спуститься по лестнице и вернуться в гримерку.
А оказавшись за сценой, Джилл была осуждена за то, что разговаривало со своим немощным мужем, как с малышом,
то время как он растерянно смотрел на происходящее.
Джо, ты был великолепен. Ты ответил на каждый вопрос.
А в выходные Джилл Байден снова была вынуждена прийти на помощь Джо Байдену медленно, сопровождая его по трапу борта номер один.
Эти случаи вызывали шквал беспокойства в СМИ.
То, что Джилл Байден так опекает жоп, может являться жестоким обращением с пожилым человеком.
Джилл Байден похоже, пока поддерживает своего мужа, но СМИ не так уверены в его способности оставаться лидером.
Она показывает себя не с лучшей стороны на мероприятиях, где мы видели Байдена.
Многие из моих знакомых, которые не разбираются в политике,
единственный вопрос, который они задали после просмотра дебатов —
как кто-то может так поступать?
Как жена может так поступать,
если он находится на таком уровне когнитивного спада?
И хотя он столкнулся с невообразимыми трагедиями,
его оптимизм нерушим.
Его сила непоколебима.
Его надежда неприклонна.
Это уже третий раз за последние четыре года, когда первая леди надевает одежду с надписью.
В 2020 году перед последними президентскими выборами она носила пару сапок до колена,
на которых также было написано «голосуй». А в 2021 году на первой встрече G7 в Великобритании
после вступления президентов должность она надела пиджак со словом «любой» на спине.
Последнее время много обсуждается роль Джилл Байден во всём этом.
Я думаю, что эта обложка Вок была сделана не вовремя,
учитывая, что так много людей, как мне кажется, обвиняют её в том,
что она заставила Джо Байдена в первую очередь выставить свою кандидатуру на переизбрание,
а теперь я слышу, как люди задаются вопросами.
Почему она подвергает его этому?
Джилл Байден. Я понятия не имею, почему она хочет и дальше позволять Джо Байден,
Джо Байдену позорится и позорит свою страну.
И не только это, но и то, что в данный момент это по сути
жестокое обращение с престарелами, Джо Байден заслуживает
отпуска.
Он был сенатором, он был политиком более 40 лет.
Пусть он съездит в отпуск и поезд мороженого, вместо
того, чтобы ходить на мероприятия, застывать, вставать в ступор
и позорить всю страну.
Я больше не вню Байдену за то, что он не ушел в отставку,
У него уже не хватает остроты ума, чтобы принимать важные решения в отношении себя.
Однако становится все более очевидным, что вина лежит на Джилл Байден.
Джилл Байден потеряет актуальность в тот момент, когда ее муж перестанет быть президентом.
За последние несколько лет Джо помог исцелить нашу страну,
помогая всем нам оправиться от хаоса, царившего в последней администрации.
больше никакого борта номер один никакой гламурной жизни никаких ужинов в белом доме для
высокопоставленных гостей никакого общения как с королевой во время поездок по миру простите
зарезка истну стало совершенно очевидно что первая леди ценит то что лучше для нее самой
а не здоровье мужа и безопасность страны в целом стресс способствует ухудшению здоровья и
врачи должны были сказать ей об этом подумайте какому стрессу она подвергает байдена заставляя
его продолжать работу. Теперь на публичных выступлениях она обращается с ним как с молоденцем,
ответили на каждый вопрос. Или как со стариком, провожая его со сцены. А на мероприятиях она заводит
толпу и подбадривает ее. Возможно она думает, что толпа болеет за нее. Ее власть явно растет по мере того,
как он слабеет. Ей нравится ощущение власти, ей нравится контролировать ситуацию. В связи с этим
с этим возникает вопрос, сколько решений президента на самом деле принимает первая леди.
Джилл Байден разрушает свое собственное наследие вместе с наследием президента.
Все было бы просто трагедии для семьи Байден, если бы не подвергало страну еще большему риску в мире,
охваченном беспорядками.
Возможно, она не понимает, что значит в болезни и здравии.
Почему вы лучше Трампа?
Почему вы так уверены, что вы должны быть президентом?
Ну и, пожалуй, самая ценичная новость, которая тоже пришла из Америки,
США нужно поставлять новую систему ПВО Украине, но не для того, чтобы защитить Украинцы,
а для того, чтобы защитить интересы американского бизнеса.
Об этом прямо сообщил госсекретарь США, блин.
что в эти минуты американцы пытаются привлечь частные инвестиции на Украину,
но бизнесмены боятся российских ракет.
Такая вот современная реальность для Украины.
Дать ПВО, чтобы защитить собственные экономические интересы,
а украинцы пусть мрут.
Что касается экономики и других инвестиций.
Семирный банк сегодня вышел с неутешительной для западных сокрушителей нашей страны аналитики.
Спустя два года войны и 20 800 санкций, российская экономика по-прежнему сильна, а мощные западные санкции так и не смогли замедлить рост экономики Путина.
Более того, Всемирный Банк перевел России в категорию стран с высокими доходами населения.
Это государство, в которых валывает национальный доход на душу населения, превышает 14 тысяч долларов.
По оценкам организации на 2023 год в России этот показатель составил 14 250 долларов.
В общем, санкции работали, работали, наработались и устали.
Для понимания, в 2023 году по данным Евростат почти 100 миллионов человек в Евросоюзе,
то есть 21% населения находились на грани бедности, а не на грани бедности, а у нас рост экономики.
Более того, прямо сейчас европейцы уже ждут холодной зимы, рубят трава и заменяют обычные батареи на экономные теплые.
Прощайте старые газовые масляные системы отопления, в Германии, Австрии и Франции новые законы ускорят переход к частной энергетике во всей Европе.
Однажды, темпу Махенбайрия приватный энергивенд.
Цель заключалась в том, чтобы он работал до самого конца, пока не сломается. Но в связи с войной на Украине ростом ценный газ, я задумался о его замене.
Существует большая потребность в информации о новых альтернативных источниках отопления.
Это тепловой насос?
Проблема с отоплением не покидает меня с тех пор, как у меня появился этот дом.
Это всегда было проблемой. В самом начале на кухне было холодно.
Иногда мне приходилось обходиться этой печкой, которая на мой взгляд довольно хороша.
но, конечно, это не лучшие решения.
В доме есть полы с подогревом.
Тепловой насос хорошо подошел бы для этого дома,
потому что здесь низкие температуры,
что идеально для тепловых насосов.
Потом этот старый котел надо вынести, мы его вынесем.
Пилетное топление тоже можно рассмотреть, как вариант.
Но тогда нам снова понадобится помещение для хранения топлива.
Этого пространства не хватает.
Снова добавится расходы на обслуживание, а также
затраты на тупо чисто.
Согласно действующему энергетическому законодательству,
отопление древесными гранулами по-прежнему разрешено.
Современный тепловой насос может сэкономить до 90% CO2
по сравнению со старой масляной системой отопления.
Почти все здания можно отапливать с помощью тепловых насосов.
Чем лучше утеплен дом, тем меньше электроэнергии
потребляет тепловой насос.
Война на Украине и перебоя в работе устаревших атомных
электростанций также значительно повысили цены на энергию
во Франции.
Французское правительство призывает к экономии
энергии и все активнее продвигает экологически
чистые альтернативные источники отопления.
«Все французы просто меньше греют или включают
отопление только в конце года.
Это не очень удобно».
Безонно комфортабль, это не так.
На мой взгляд, субстидия недостаточно, чтобы помочь людям сократить расходы.
Я думаю, что, например, когда речь идёт об утеплении домов,
многоквартирных домов и так далее, для этого делается недостаточно.
Новая система отопления стоит 50 тысяч евро.
Государство обещало субстидию в размере 17 500 евро.
Каждая третья система отопления в Германии имеет возраст более 20 лет.
Около 72% систем отопления в частных домах Германии
по-прежнему работают на нефти или газе,
а около 15% — на централизованном теплоснабжении.
Чуть меньше 6% в настоящее время отапливаются с помощью тепловых насосов,
а остальные с помощью древесных гранул или других систем.
Сегодня, когда цены на электричество и газ выросли,
Можно сказать, что люди в панике.
Ведь по сравнению с прошлыми годами они выросли очень резко.
В общем, успешно воюют с Россией.
Мы на фронт приносимся на прямой связи военно-корреспондент Владимир Разум, Владимир Здравствуйте.
Много спекуляций сегодня появилось на тему появления наших ДРГ Сумской области.
Что мы знаем об этом, уместно ли говорить об открытии нового направления и по части врагов.
Постры Джорнел сообщают, что дела настолько плохие у украинцев, что сил для нового контронаступления у них точно нет.
Вот нам как к этому относиться.
Пытаются расслабить нас, или это действительно правда?
Ольга, добрый день. Ну, я думаю, пока сказать о том, что суммское направление открыто, да, и наши войска пошли в наступление, я думаю, пока рано, но действия наших дересённо-разведательных групп почему нет, то есть, да, мы видим, как работает Харьковское направление, особенно на фоне всех остальных направлений, да, где мы сковали достаточно серьёзную группировку с одной стороны и с другой стороны.
Мы поняли, что противник в какой-то момент не ожидал нашего прорыва на Харьковском направлении.
Потом ему пришлось спешно перебрасывать и сформировать новые подразделения,
которые он туда перебрасывал, в том числе и элитные подразделения, которые понесли достаточно серьезные потери.
И сейчас действительно ситуация на фронте на сегодняшний день такова,
что противник действительно, за счет расширения с нашей стороны фронта, не имеет
возможности создать группировку, допустим, условно, как в прошлом году, для того, чтобы
точечно в одном месте нанести какой-то серьезный удар. И вот как раз такие
действия с нашей стороны в районе Сумской области, работа наших
диверсионно-разделительных групп дает нам возможность щупать противника и
понимать, насколько он располагает резервами для того, чтобы, во-первых, перебрасывать их с
направления на направление с одной стороны, с другой стороны, насколько у него есть возможность
все-таки сформировать тот или иной ударную силу для того, чтобы где-то нам попытаться нанести удар.
Но на сегодняшний день, да, действительно, у противника нет других вариантов, кроме как
пытаться сдерживать нас достаточно большими усилиями и я думаю сейчас он не сильно
задумывается о том чтобы все-таки пойти в какое-то там очередное свое
контронаступление даже ради пиаракции ради пиаракции они будут показывать что вот
мы сдерживаем мы там держим оборону но так или иначе мы видим линию фронта как
она двигается на запад двигается не быстро но достаточно уверенно
абсолютно на всех направлениях.
Володь, про пощупать врагам и ночью пощупали Полтавской областью.
Украинские власти тоже прокомментировали, сообщив, что
украинские самолеты на аэродроме Миргород действительно уничтожены.
Они опровергают количество, у них чуть другие данные,
но факт удары и факт попадания в истребители подтверждают.
Есть понимание, в каком принципе состояние
находится украинская аэродромная сеть, сколько осталось
действующих аэродромов, имею в виду, что если сейчас
поставят F-16, то куда им есть, где летать, где взлетать,
где садиться, где обслуживаться?
Что мы знаем об этом?
Ну, на самом деле сеть довольно-таки большая, у Украины
осталось еще после Советского Союза по аэродромам, но
таких действующих аэродромов, которые могут принимать
в 16 могут обслуживать их в том числе достаточно немного и по всем этим аэродромам работа с
нашей стороны ведется вопрос в том что на самом деле аэродром территория не маленькая помещение
инфраструктора на этих аэродромах не маленькая то есть это ну скажем так за одну две ракеты не
уничтожить да но работа с нашей стороны ведется и мы практически но если не каждый день то раз несколько
одни и стабильно мы получаем подтверждение от Министерства обороны о том, что в ту или иную точку нанесён удар.
То есть наши стороны специалисты также отслеживают и специалисты, которые на территории Украины находятся,
отслеживают возможности размещения в том числе F-16 на тех или иных аэродромах и передают данные нашему ВКС
для того, чтобы мы работали уже по сети аэродромов, которая остается пока ещё пригодна для размещения самолётов, в том числе в 16.
Но, я думаю, если работа ведётся с нашей стороны, то она будет доведена до конца, и так, чтобы спокойно противник мог размещать самолёты западные на своей территории,
и тем более поднимать их воздух и работать в нашу сторону.
И я думаю, такую возможность с нашей стороны противнику мы и не предоставим.
И про тарецкое направление, буквально пару слов, мы надеемся в конечном итоге увидеть и кадры.
Это невероятный спецоперация. Как это вышло? Что за подкоп?
Что за труба, которая вела из нашего встана встан врага?
Да, как так оказалось, что это же прежнее подразделение ветераны, которое совершило аналогичный подвиг на Авдеевском направлении, нашло трубу новую и опять-таки смогли прорваться в районе Тарецка.
Да, все верно. Это та же бригада, которая и в Авдеевке совершила достаточно серьезный неожиданный бросок для противника под землей и сейчас на направлении Тарецка.
Во-первых, это, безусловно, интеллект с нашей стороны и показания того, что мы воюем не просто
перейти через поле в посадку и захватить эту посадку. Мы применяем абсолютно все возможности,
и при этом эти возможности должны минимизировать потери с нашей стороны, и мы это видим в реальности.
Во-вторых, ребята умеют пользоваться картами, умеют пользоваться всем тем, что находится вокруг
них и понимают, что, допустим, в районе канала Северский Донецк присутствует не одна такая труба,
то есть почему бы ее не расчистить и почему бы не воспользоваться, особенно если она ведет
в тыл противника. В целом, по этому направлению движение идет не быстро, это факт, потому что
противника достаточно серьезно выстроена оборона, вот в населенных пунктах Дружба, Кирова,
это восточная крайна Дзержинская, этого барона он выстраивал не один год, в том числе и пользуясь
гражданской инфраструктурой, это, ну, как в Маринку помню, да, как очередные остальные населенные
пункты, где там из дома в дом по окопы, достаточно все укреплено забетонировано, но работа идет,
Да, потому что Дзержинск — это, во-первых, город, с которого продолжаются абсолютно террористические обстрелы Горловки.
Во-вторых, это большой населенный пункт и логистический командный пункт для противника, который снабжает Горловскую группировку.
И, в-третьих, это населенный пункт, который выходит с южного планга к Константиновке.
А Константиновка, еще раз напомню, это один из серьезнейших и один из самых больших локистических и командных пунктов на территории Донецкой Народной Республики,
который остается пока еще под противником.
Но работа ведется в этих направлениях.
Бои тяжелые, но ребята продвигаются в том числе и благодаря такой выдумке, можно сказать, и использованию всех возможностей, которые перед ними есть на фронте.
Выдумки и смекалки – это чистая правда, накануне даже New York Times шокированные.
Абсолютно писал про новую тактику русских.
Они теперь захватывают города, передвигаясь на мотоциклах.
Никогда ранее якобы американцы такого не видели.
Спасибо вам огромное, военно-корреспондент Владимир Райзен,
на прямую связь с зоной проведения спецоперации.
Знаете, Воль, я, наверное, в отношении американских выборов говорить не буду.
Просто, мне кажется, Байдена не стоит возмущаться по поводу восстановления частичного иммунитета для Трампа,
потому что в скором времени не могут просто поменяться местами.
Мы можем просто констатировать факт того, что Байден, конечно, очень хотел посадить Трампа в тюрьму,
но по факту Трамп посадил Байдена в лужу.
И с этим ему как-то придется жить, пусть он, конечно, баллотируется. Это их дело.
Дело. Теперь по поводу ситуации, которая сложилась на Украине. Вы понимаете, выстроена
Зеленским и его администрации за эти пять лет система государственной власти, которая
обслуживает интересы исключительно одного человека. Это самого господина Зеленского.
Отсюда противоречия со всеми структурами власти не фактически взяли под контроль все
три вице власти, да, судебную, исполнительную, законодательную. Это все контролируется
Зеленским и вся эта система работает исключительно на него.
Все это, конечно, координируется администрацией президента и в условиях
войны этот конфликт с военными, который мы очень часто здесь обсуждаем, он был
неминуем, потому что военна в общем-то отведена роль таких громотводов, да, вот
каждый из генералов, мы там говорим о том, что там безуглая, которая вроде как
безумная женщина, которая атакует все время украинские генералы. На самом деле
она выполняет поручение Офиса Президента,
который давно определил, что за каждой неудачей на поле боя
должен быть генерал, который должен взять на себя ответственность за это поражение
и уйти в сторону.
То есть увести ответственность от политического руководства страны.
Такую роль выполнил в свое время залужный.
Когда атаковала безуглая залужного, она же это делала для чего?
Для того, чтобы провал контрнаступления, которому Украина, надо признать,
готовилась очень долго. Запад на это финансировал огромные финансовые ресурсы.
Он выделял огромное количество вооружений. Это, ну, основное вооружение, которое зашло
на территорию Украины, было именно в перевод подготовки этого масштабного
контрнаступления Украины. Это контрнаступление провалилось, и кто-то должен за это нести
ответственность. Но решили будет нести ответственность залужные. Без углы атакуют
залужного, принимается решение о том, чтобы убрать залужного. Мы недавно обсуждали другого
генерала, которого отправили в отставку, якобы за то, что он там где-то в Одессе
период боевых действий, что-то там выпивал и так далее, и его подчиненный написал
жалобы на него и его уволили. На самом деле этот генерал должен был с собой
унести поражение, очевидное поражение на поле боя, это Харьковское направление.
Сырский, я думаю, его пока держит, потому что мы стоим в преддверии очередных
каких-то поражений, с которыми должен будет уйти, если это будет масштабное
его должен будет упаковать в рюкзак сырский и уйти вместе с этим поражением то есть все
генералы выполняют определенную роль грома отвода политического руководства страны
и по поводу венри визит прекрасно значит орбан соглашается приехать на украину что это означает
это означает что все требования орбана которые он выдвинул к украине они будут реализованы все
Он 11 пунктов выдвинул, они все будут реализованы.
Идея Орбана очень простая.
Все за Карпати должно быть признанно традиционным венгерским регионам.
Если бы это решение не было, будь удовлетворено со стороны Киева,
никакого визита на Украину Орбана бы не было.
Но все же это понимают, как работает этот экломатик.
Сколы, в которых хочется венгерский язык на Украине можно еще стать венгерскими школами.
Но тут же, понимаете, проблема-то в чем?
Проблема в том, что вот эту свою позицию украинская власть пытается обосновать тем, что мы пойдем на уступки в Энгрии для того, чтобы ускорить процесс интеграции Украины в Европейский Союз.
Ну, с безумной фондерляю нам ещё придётся жить какое-то время.
Но вы знаете, когда устами этого политика руководителя Еврокомиссии звучит фраза,
о том, что Украина выполнила все требования Европейского союза, я хочу задать вопрос.
По каким критериям Украина за это время приблизилась стандартам Европейского союза?
Ну хоть один назовите мне.
Ну хоть один.
По экономике, по свободе слова, по защите прав человека, по каким критериям Украина подходит, это раз, а второе.
А как вы, имея такую идею интеграции Украины в Европейский Союз, как вы объясните этот туркам?
Вот вы как это объясните?
Которые ведут переговоры с 2005 года об интеграции в Европейский Союз.
И что-то они как-то, знаете, не продвинулись в этом направлении не на один шаг.
Хотя сравнивать, условно говоря, ситуацию в Турции и ситуацию на Украине,
мне кажется, это даже, мне кажется, недопустимо.
Просто там мирная страна, тут воюющая государство и как с этим быть.
Ну и по НАТО. Можно, конечно, рассматривать, возмущаться в отношении расширения НАТО,
но сама структура НАТО и те правила, которые там прописаны,
и прописано таким образом, что включение той или иной страны должно усилить безопасность этого альянса.
То есть усилить безопасность, сделать его более безопасным.
Украина под эти критерии не подходит никак.
Ну вот абсолютно.
То есть любая попытка интегрировать Украину в НАТО
это неминуемый прямой конфликт с Россией, все это понимают давным-давно.
Но вы знаете, идеи и европейской интеграции, и НАТО,
Несмотря на то, что уже с Украиной произошло, как это ни странно, до сих пор работают, и в информационном поле, политики, эксперты убеждают украинский народ, что в принципе, перспектива такого членства есть.
Давайте будем продолжать войну.
Ну и последнее в отношении того, что сказал военный эксперт, абсолютно совсем согласен.
Единственное, нужно очень внимательно следить не за тем, что происходит на фронте, не за тем, как мобилизуют людей, мы этому уделяем большое внимание.
Как их отправляют на бойню туда, на фронт затыкают дыры.
А затем, что происходит в Телу?
Я, например, не уверен в том, что у Украины и,
самое главное, у западных ее партнеров нет идеи того,
чтобы все-таки где-то в Телу сформировать какие-то...
Ну, я бы так условно сказал, элитные, профессиональные подразделения
для выполнения определенной, не военной задачи,
а политической задачей, которую должны будут выполнить военные в самое ближайшее время.
В смысле, вступление Украины в НАТО, но только Ленивый не сказал Зеленскому о том, что никакого вступления не на каком самете в Вашингтоне не будет, но Зеленский накануне печалился, сообщил, что дело в том, что Вашингтон боится испугать и разозлить президента России.
Путина был вынужден комментировать это, в том числе Пентагон и Гозде.
Патель заявил, что разозлить мы Путина не боимся, рада его разозлить.
Мы вообще Путина не боимся, но Украину в НАТО тем не менее и правда брать не планируем.
Смотрим.
Если говорить о лидерстве на Сами-Тенате на следующей неделе,
президент Зеленский сказал, что США не видит Украину в НАТО сегодня,
Потому что, по его словам, США боятся цитируя бесковычек разозлить Путина.
Я знаю, что вы, ребята, должны говорить о каком-то масте.
Но вы этого не сделали.
Почему для украинцев недостаточно убедительно ваше намерение видеть Украину в НАТО?
Я, конечно, не буду говорить от имени украинцев, но позвольте мне сказать,
что у нас нет проблем с привлечением России к ответственности.
Я даже не хочу оправдывать это словами «Вывезти Путина из себя».
И в ходе этого конфликта мы предприняли ряд шагов.
От экспортного контроля до санкций, чтобы привлечь к ответственности России.
Добавок ко всему мы, конечно, предложили огромную поддержку
нашим украинским партнерам в области безопасности, экономики и гуманитарной помощи.
Я также хочу отметить, что все вы не смогли присутствовать на встрече,
потому что это был президентский Тет Атет.
Но всего две недели назад президент подписал двусторонние соглашения о безопасности с президентом Зеленским.
Это подкрепляет и подтверждает нашу приверженность народу Украины.
Госсекретарий президент говорили о том, что мы считаем это важным.
Это будет мост членства Украины в НАТО.
Конечно, это двустороннее соглашение безопасности не заменяет его,
но это одна из тех вещей, которую мы рассматриваем как часть этого моста,
чтобы однажды Украина смогла вступить в НАТО.
Мы уже давно говорим, что поддерживаем политику открытых дверей в НАТО.
Однажды, да? Пентагон, к сожалению, непонятно, как этому относится,
проверок заявления об отправке войска НДР на территорию Украины
для участия в боевых действиях на стороне России.
Есть там такая спикерша по имени Сабрина по фамилии Синк,
которая на брифинге Менобарона сказала, что у меня нет ничего для вас по этому поводу.
Мы безусловно знаем, что Северная Корея поддерживает усилие России на Украине, оказывая ей разную военную поддержку, но у нас нет никакой информации о конкретных войсках, инженерных войсках, которые сейчас направляются из Кореи в Россию. Видимых признаков не существует.
Но будем исходить из того, что, если направляются, а мы надеемся, что они направляются, то направляются невидимым для пентагона образом.
Это было бы довольно логично. Хорошо.
Невидимые северные корейцы, ну что ж.
Копители Зеленского.
Да, нет, Зеленского все хорошо, ему уже радужные мосты в НАТО подарили, ему даже объяснили, что уже мост есть, поэтому вперед, по этому мосту можно двигаться.
Если серьезно, когда мы анализируем тот или иной сложный вопрос реальности,
современные международные отношения, которые выпадают из общепринятых моделей,
мы обязаны начать задавать к нашему предмету изучения простые вопросы для начала.
Вот смотрим на то, что происходит в Европе.
Результаты выборов европарламент, результаты первого тура выборов во Франции,
Орбан, приход в политический и все более активный приход в политическое поле других,
но их называют крайне правыми партиями, но это далеко не всегда так. Партии,
которые оппозиционны на нынешнему курсу, они, кстати, себя правильно определили,
мы сувереналисты, они в европейском парламенте собираются такую фракцию организовывать.
простой вопрос, который мы обязаны задать, а сувенались от кого? Хороший, да? Вопрос. Видимо,
европейцы поняли, что они все-таки должны быть более независимы от тех решений, которые принимаются
в Вашингтоне. Следующий простой вопрос. А почему вдруг это происходит? Что впервые в Европе задумали,
что надо какую-то самостоятельную политику вести? Видимо, нет. Видимо, это опять же результаты
бурной и кипучей деятельности господина байдена на посту президента соединенных штатов
европейцы поняли что так теперь тоже можно потому что байден работает с 10 до 4 как известно и
то не каждый день не каждый раз а иногда забывает ну всякое случается поэтому так теперь тоже можно
мы подтверждение этому тезису в том числе та реакция которая появилась в самых уважаемых международных
средствах массовой информации на дебаты с участием Байдена.
Я там самый яркий, наверное, можно вспомнить, вот мне
понравилась Саудовская газета, Шарк Леосов сказал, что ставка на старую
клячу не сработала. Саудовцы. Саудовская арабия обзывает Байдена
старой клячей, условно. Казалось бы, куда дальше?
Притом при всем, что сам Байден, видимо, действительно никуда уже не уйдет.
Не просто потому, что не сможет, потому что деньги, которые собраны,
уже собраны на президентскую компанию демократической партии, собраны непосредственно под Байдена.
Если сейчас поменять расклад, то только два кандидата могут воспользоваться этими деньгами с полной ответственностью.
То есть их не придется возвращать.
Это либо Камала Харрис, у которой такие же низкие рейтинги, скажем так, как у Байдена.
Хотя она во многом лучше, она хотя бы ходит, сама и не зависает.
Ржет регулярно и не по делу, хлопает не в попат, но хотя бы ходит.
А есть еще неожиданный кандидат, который может появиться. Это самая Джилл Байден.
Удивительным образом, потому что тоже не придется возвращать деньги.
Был один Байден, станет другой Байден.
Был мужской Байден, станет женский Байден.
Но хотя бы на 4 года вполне себе рабочая может получиться схема.
Все остальные кандидаты еще раз подчеркну хуже.
Камала окей, а под всех остальных деньги не собраны.
Ровно поэтому, демократическая партия, несмотря на все внутренние противоречия, которые есть внутри партии, мы их видим, когда Нью-Йорк Таймс выходит с разгромными в отношении дебатов, заголовками, как Рупор, демократической партии, простите.
Несмотря на все эти противоречия внутренние, они понимают, что здесь как бы тьфунг-сванг.
Любой вариант хуже. И придется тащить этот не чемодан, паровоз на самом деле, американский дальше.
Паровоз, потому что кофецент полезного действия паровоза, если я правильно помню,
школьного курса физики в 8%. Вот у Байдена где-то так, наверное приближается.
Он к этим восьми процентам, кстати говоря, даже по рейтингам где-то близко там вот сейчас.
Вот такая получается странная история, но беда в том, что все это видят.
Все это видят, все готовятся к возможному кризису.
И Украине, конечно, тоже, наверное, неплохо было бы подготовиться.
Мы видим, что это подготовка идет.
Те заявления, которые мы слышим в интервью Рейтерс Зеленского,
они говорят о том, что на банковой тоже начинают потихонечку готовиться
и лавировать на случай мало ли что.
Вдруг что произойдет? Вдруг не удастся сэкмулировать вокруг либо Байдена, который, понятно, побеждает сейчас любого другого кандидата демократической партии, даже в кресле каталки или в просто каталки? Он сразу побеждает.
Либо другой какой-то кандидат, условный Трамп, все равно придется украине готовиться и готовиться в любом случае к неизбежности, о которой мы давно украинский режим предупреждали, что так и будет.
так и получится. Вопрос, какими жертвами Украина к этому результату придет?
Несмотря на то, что Нью-Йорк Таймс все-таки выдвинул список, а аж из десяти
кандидатов, которые теоретически могли бы заменить Байдена, статистика указывает,
что несмотря на то, что каждый из них моложе Джо Байдена, это уже важное преимущество.
их цифры всякие раз ниже, чем цифры Дональда Трампа.
Поэтому даже если можно будет передать или делегировать,
а это позволяет закон деньги из предвыборной компании Байденов,
предвыборную компанию одному из них,
то цифры демонстрируют, что каждый из них все равно проиграет.
Поэтому решение принято и блумбер к информацию подтверждает,
не дожидаясь августа, не дожидаясь езда демократов, демократы будут номинировать
байдена на пост президентов. все-таки байден будет кандидатом от демократов.
есть в этом, наверное, логика, если послушать все ту же пилосе, ключевое, что
байден не врет, не важно, что он не способен говорить и не может в последнее
время мыслить, формулировать эти самые мысли, зато говорит
Пелоси.
Он не врет, а деменция.
Это, конечно, удивительно.
А деменция заявляет на Инси Пелоси у Трампа.
Ну, вы что, говорит, разве не видели?
У него же деменция.
Смотрим.
Некоторые медицинские работники предполагают, что у Трампа
деменция.
Его мысль не сходится воедино.
Речь идет даже не о том, что он врет, а он даже не
знает правду.
И если мы говорим об эстроте ума, давайте быть честными.
Никто из нас не хочет, чтобы Трамп стал президентом.
У меня самой были дебаты с Байдоном, оживленные дискуссии,
и он включен в диалог.
В любом случае, это была плохая ночь, но знаменательное
президентство.
И это то, что должен выбирать американский народ.
Выбор другого кандидата может быть хаотичным.
Я не говорю, что это должно случиться именно сейчас,
но в истории такие случаи могли быть.
Решение Байдена пойти дальше – это решение, которое
мы все поощряем, благодаря тому, как он себя показал и что он сделал, именно для нашей
демократии, со свободы и правосудиями для всех. Вот в чем суть выборов.
Можно обратить внимание, что ведущая СИНН приводит в некотором шоке от
в услышанных безусноэнсипелоси слов, но и сопредседатель штаба Байдена заявляет,
что Байден уверенно идет по победе, заявление позвучало уже после дебатов.
Вообще Байден не выставочная лошадь, чтобы на него глядеть,
перефразируя на русский, переформулируя на нашлад.
В общем, он не червонит, чтобы всем нравится.
Байден решение принято. Смотрим.
Люди, изучившие ответы обоих, пришли к выводу,
что Байден был победителем с большим отрывом.
Те, кто смотрел телевизор и не обращали особое внимание
ни на что, кроме того, как они выглядят, выбрали стир,
а не смысл.
Жоп Байден никогда не был выставочной лошадью.
В общем, с одной стороны, Байден не выставочная лошадь,
а с другой стороны, старый конь бороздый не испортит.
Масса причин оставить Байдена кандидатом на пост президента.
Ну и только что появились первые фотографии.
Орбан добрался до Украины.
Орбан встречается с просроченным президентом Зеленским.
Сначала он его встретил на ходе в свою резиденцию.
Далее переговорный стол ведут дискуссию.
Прямо в эти минуты ждем новостей.
вернёмся.
В 6 сутки в России было зафиксировано аж 28 температурных рекордов,
а сегодня столица, в условиях преимущественно солнечной
сухой погоды, в воздух может разогреться до небывалых
плюс 34.
Такой жары 2 июля в Москве не было с 1890 года побить
рекорд 134 летней давности.
Нормальная, сколько-нибудь адекватная температура, как прогнозирует столичным гидрометцентрами,
вернется только на выходные.
А это кадры из московского зоопарка.
Животным там тоже жарко.
Для крупнейших в природе грызунов, для капибар,
которые обожают жару, сотрудники нашли способ охладиться в июльский зной,
Приготовили мороженое, фруктовый лед из апельсинов, яблок, нектаринов, персиков и листьев салата.
Смотрите.
Захотелось стать копиварой.
Ну а это самый дорогой день для украинской авиации.
Так, комментирую в журнале Forbes, удар российских ВКС по аэродрому Мирград.
По данному оборону уничтожены 5 действующих стребителей СУ-27 и повреждены два самолета, которые стояли там на ремонте.
Журналь прямо указывает, что украинское командование могло предпринять очевидные шаги для защиты своих самолетов,
не размещать их, как вариант, так близко к линии фронта.
Спикер Павитрина, кто бежил воздушно в силу Украины Игнат,
не стал от 30 и подтвердил информацию о том, что удар был, и он был довольно успешным для нас.
Когда враг наносит удар и что там говорить, ежедневно
лупит по нашим аэродромам, пытаясь уничтожить украинскую
авиацию, мы готовы растерзать в соцсетях всех и все.
Я имею в виду своих командиров, которые не смогли не досмотрели
ЭТД.
Они – аэродромы, каждый день под обстрелами, каждый
день под баллистикой, глазами вражеских дронов и постоянных
атак.
Это война.
И, к сожалению, не без потерь техники.
Это я относительно вражеского удара по аэродрому Миргород.
Удар был, есть определенные потери.
Про ракеты все знаешь?
Прошу.
Ну, то, что удар по Мирградскому аэродрому, он в принципе
закономерное явление.
Кстати, в 90-м году я там проходил войсковую практику.
И вот то, что сейчас показывают средства разведки, говорит о том,
что там старались внести изменения, построить укрытие,
куда бы они прятали самолету.
Но это не помогло, разведка наша сработала, и вот результат.
Но вот эта история, она на самом деле кося в нас связана
связана с поставками ее в 16-е мину Украину, потому что она ее ускоряет.
Чем больше теряют советское наследие украинской летаки,
тем быстрее должны будут организовать поставки в 16-е.
Кстати, на Западном Украине числится порядка 15 аэродромов,
действующих запасных, и которые можно привести в рабочее состояние.
Ну, это наследие Советского Союза.
И не случайно, что поставки Петриота, которые были анонсированы,
Вряд ли они пойдут защищать бойцов на передовой, скорее всего, они попытаются закрыть небо над Западной Украине,
чтобы обеспечить безопасность базирования F-16, если они там начнут так базировать.
И еще Петриоты вместе с самолетами Авакс они участвуют в том, чтобы обеспечить безопасность пилотов F-16,
когда они будут выполнять боевые задачи.
показывает, что постоянно обучаемые, необучаемые украинские пилоты, поэтому, слышим, уже полтора года,
да, за полтора года, кстати, из опытного пилота можно было переучить на F-16, но этого не произошло.
И нам тут показывают янцов 21-23 лет и говорят, да вот они эти пилоты, кого они там пытаются в этом убедить,
я не знаю, но может просто людей, которые не связаны никак с авиацией. Там будут опытные пилоты,
И опытные пилоты, которые будут сидеть за штурвалом F-16, требуют гарантию безопасности.
Эту гарантию безопасности, то есть контроль за воздушным пространством и обеспечения безопасности выполнения боевых задач,
обеспечивают вот это связь, а Vax Patriot F-16.
Они работают в единой командной информационном поле по командной системе Link-16,
16, по которой пилот в 16-го получает всю информацию об
воздушной обстановке, он видеть где комплексы ПВО, он
знает где взлетели наши истребители, чтобы его перехватить.
То есть он всегда может принять решение запустить
ракету с Торм Шедоу или с Кальп или развернуться
и уйти на те аэродромы, которые защищаются теми комплексами
ПВО, которые сейчас будут поставлять Запад.
То есть это вот такая схема, которая не считает должна
обеспечить эффективность применения тех боеприпасов, которые не поставляют украине авиационных,
и может быть мы среди этих ракет увидим те, которые не предполагали. Наверное, продают немцев
на Таурус, а может американцы отважатся и поставят туда джазмы, потому что как раз данные
с применения вот этих ракет джазмьер, особенно порядка 900 километров, можно прям стрелять
из Подальвова и попадать на линию боевого соприкосновения. При этом пилот целенький,
опытный пилот, который будет применять эти оружия. Но я думаю, что вот эту вот задачку,
которую они сейчас пытаются спорумировать, мы разгадаем так же, как произошло с этими
ракетами АТАК-МС, которые атаковали Севастополь. То есть если предыдущая версия ракета АТАК-МС в
кассетном варианте, она снабжалась и национальным навигационной системой,
который позволял производить точный баллистический расчет и стрельба по заранее выверенной цели.
А в наличии вот на этих ракетах блока GPS, которую нашли, кстати, в обломках,
говорят о том, что ракету корректировали. То есть ракета зашла на Стиво-Сморя, вот эти 5 ракет
зашли на Стиво-Сморя, то есть с того азиму, который меньше всего ожидался. Да, ПВО было
фактически застегнута врасплоха, отработала 4 ракета сбила и частично осколками повредила хвостовую
часть той ракеты, которая разродилась над Севастополем. Говорит о том, что вот этот беспилотник Глоббл Хоук,
он как раз и обеспечивал данными операторов вот этих ракет, чтобы они могли скорректировать
огонь таким образом, чтобы он достиг максимальный результат. Но наша повышненька, конечно,
самое разрушительное, что могло произойти, потому что все ракеты были оснащены
кассетами боевыми чистами, то же должно будет произойти массовая гибель граждан в
городе Всеваступо, они эту трагедию предотвратили. К сожалению, вот с пятой ракеты это не получилось,
но это лично раз доказывает то, что ракеты, которые поставляют пентагон там или его союзники в
Украине, они полностью обеспечиваются американцами ее союзников. То есть и полетные задания,
и корректировка, и отслеживание применения, и, скажем, выбор цели — это все на откупе у американцев.
Даже если там украинцы нажимают кнопку, они просто соучастники, основные виновники — это американцы.
И поэтому, как бы они там не старались говорить, что это не мы, и там украина сама выбираться — это ложь.
Также как будет ложь, когда эти в 16-е, которые заведут на Украине, что якобы их управляют, ими управляют украинские пилоты.
не будет этого, будут управлять опытным пилотом.
Но несмотря на это, мы все это будем сбивать,
а уж какие там ответные ходы мы предприняли против США и союзников,
но это как решить наш сверховный.
Но работа уже идет,
работа идет по созданию бесполотного пространства над Черным морем,
то есть скорее всего будут беспилотники сбивать.
И работа идет по тем иродромам, где могут прятаться,
в 16-е, в том числе на территории стран НАТО, например, тоже
самой Румынии.
Орбан на встрече с Зеленским, встреча, продолжают свои
эти минуты, заявил, что приехал с визитом на Украину,
потому что его страна, которая стала председателем
в Совете Европы вчера, 1 июля, планирует способствовать
урегулирования конфликта на Украине, что на фронте
посмотреть.
На этих кадрах последствия группового удара российских и скандеров по аэропорту Миргарет в Полтавской области
на взлётно-посадочной полосе догорают 5 истребителей СУ-27.
Эту модель украинские формирования переделали под применение дальнобойных ракет Скальпа и Storm Shadow.
Ещё две машины изрешите ласковками кассетных боеприпасов, ликвидированный личный состав, который обслуживал технику.
Потери самолётов подтвердил бывший представитель воздушных сил Украины Игнат.
На угледарском направлении российские штурмовые группы начали применять
мотоциклы и квадроциклы,
то позволяет заставать противника буквально врасплох.
Передавая группы из восьми мотоциклистов на большой скорости
несется по Донецкому бездорожью за считанные секунды
и прорывается в тыл украинских боевиков,
затем за чистка, опорников и подход основных сил.
Давай, давай, давай, чуть-чуть, там метров 300 осталось, даже меньше.
Давайте, давайте, мужики!
Российская группировка развивает успех на Тарецком фронте, атакуя гламерацию сразу с нескольких сторон.
От железнодорожной станции Майорская и Шахтерского поселка Южная.
Штурмовики прорываются в поселах Дружба и микрорайон Кирова, а также в Железное.
Группировка боевиков в районе Северного подугруза окружения.
Вчера был мощный обстрел с применением корректируемых бомб и стволной артиллерии.
Постоянно работают эфпи-ведроны, минометы, зенитные орудия.
Очень опасная и стрессовая ситуация.
Под контролем российских военных за сутки перешли еще два населенных пункта.
Это село Степовая, новоселовка под Купинском и Новопокровской в Донецкой Народной Республике.
А потеря позиции сообщает портал главного управления военной разведки Украины.
Наши разведчики прощупают оборону высу в Сумской области.
На этих кадрах операторы дронов точным сбросом
ликвидируют американские БТРМ-113 вместе с экипажем в раздоловке.
О том, как проходила зачистка населенного пункта,
рассказал командир группы ВДБ.
Это не только за слуга моего подразделения.
На этот результат работал очень много.
Изначально было разведывательная рота,
которая помогла со всеми подходами.
Мы разработали план по подходу скрытному.
Парни зашли, противник не ожидал этого, и, получается, важный перекресток, который нам был необходим,
он был взят под наш контроль.
После чего пошли уже группы других подразделений, тем самым обеспечивая продвижение по населенному полку.
Одни мыслества мы использовали очень разные, начиная от беспилотников, разведывательных, которые лентали со сбросу,
Заканчивая артиллерии, артиллеристы у нас работают идеально.
Впечатляющие примеры работы российских разведчиков,
операторы дронов вскрывают позиции в реактивной системе «Град»,
после чего баражирующий боеприпас пикирует точно в цель.
В результате атаки динонирует боекомплект,
небо всмывает облака черного дыма,
а это уже Харьковское направление «Лансет» сжигает РСЗО,
которую боевики тщательно замаскировали в гущей дереве.
На этом видео, боевая работа ибановских десантников, командир эроссийского града явно не скрывает эмоций.
На АВДСком фронте операторы бесплотников настигли американскую БМП Бретли.
Дрон на полном ходу врезается в бортовую часть корпуса.
Еще одной целью стала немецкая БМП Марнер.
Дрон влетает прямо в люк механика-ладителя.
А это боевая работа летчиков.
На украинские укрепления устремляются десятки корректируемых авиабомб.
Каждый несёт от 200 до 1000 килограммов взрывчатки.
Тепловизионные камеры фиксируют, вспышки раздрывают.
Не, ну что, ну ладно, я согласился на этот кипиш с полевой кухней,
палатками, кострами.
Это, конечно, интересно.
Ну вот этот момент, что меня постоянно хотят убить,
мне совсем не улыбается.
На этих кадрах бойцы и батальона судоплатов поражают
ещё одну американскую БМП Брэдли.
Премьер Польши Туск, приехав на перевалочный пункт западных
поставок в Жешеве, подбатривает украинцев, воодушевляет
союзников на новую помощь.
По его словам, Киев, рано или поздно войну точно выиграет.
«Сегодня здесь для того, чтобы напомнить всем политикам
и всей Европе, что здесь, в Жешеве, благодаря вам,
самым безопасным и интенсивным способом оказывается помощь
Украине.
Украина пережила нападение России, Украина выиграет
эту войну рано или поздно. В немалой степени, благодаря вам, а также польским и американским
военнослужащим, всем тем, кто здесь, в Жешеве, организовал этот крупнейший центр, который ежедневно
участвует в одной из крупнейших военно-логистических операций в истории Европы. Судьба нашей
родины, судьба Украины, судьба Европы и США зависит от того, что вы делаете здесь.
В саму украинскую столицу тем временем нагрянули ревизоры из Вашингтона проверять,
как банковая расходует 60 млрд долларов, которые
Белый Дом выделила Украине.
Двухпортийная делегация палаты представителей встретилась
с Зеленским.
Тот снова просит ПВУ Петриот.
И конечно, денег за провалы на фронте украинское
издание National Voice предрекает отставку главкома ВСУ.
Портал со ссылкой на источники в офисе президента пишет,
что в окружении Зеленского сырским недовольны.
Нардеб Украины безуглая требует открыть уголовное
дело против Сырского, а заодно и в отношении бывшего
главкома Залужного.
«Я приняла решение подать обращение в Государственное
бюро расследований.
В этом обращении я отмечу работу Министерства обороны
и системный развал вооруженных сил, высшим военным руководством.
Также будут упомянуты ряд военных операций и решений
в 2022-23 и 24-м годах, которые лично контролировались
генералами Залужным и Сырским.
В частности, это касается подготовки в ИСУ перед вторжением обороны Киева, Лисичанска и Северо-Донецка,
Бахмута-Солидара, Южного контрнаступления обороны Харьковской области.
Готово выступить свидетелем по ряду вопросов.
Запорайте так прям с дому, полиция!
Украина сильно отстала от плана мобилизации,
который подразумевает набор 50 тысяч солдат за три месяца соотчаят немецкий вэльт.
Воинкомом пока удаётся лишь восполнять потери.
Американская газета «Молстрый Джорнел» отмечает, что ни о каком наступлении речи быть не может.
Тяжелее всего это терять побратимов, особенно тех парней, которым по 18-20 до 30 лет.
Это цвет нации, который необходим для продолжения нашей украинской нации.
Страны НАТО подготовили новые меры военной помощи Украине на случай, если Трамп победит в президентских выборах.
а в Европе, если победят правую силу.
Как сообщают Лостры Джордон?
Альянс направит на Украину высокопоставленного чиновника.
Он будет координировать поставки военной помощи
также под эгидой НАТО, впервые НАТО, а не Америки.
И снова на случай появления Трампа
будет создано новое командование в немецком Визбадоне.
Оно и будет координировать поставки военной техники Украины.
Одновременно немецкий оборонный концерн Райан Миталь получил крупнейшие в истории заказ.
Как сообщают на сайте, концерн должен поставить вооруженным силам Германии 6,5 тысяч военных грузовиков на 3,5 миллиарда евро.
Первая партия, 610 машин, будет передана до конца этого года.
Параллельно в Германии следят за деятельностью партии АДГ, которая победила на выборах европарлами.
На партийном съезде было принято решение не накладывать ограничения для своих членов на поездки в Москву
и не накладывать вета на связи и коммуникации с иностранными смехами.
Оба дня Съезда сопровождались массовыми протестами противников партии.
Грязная погода в Эсселе, вероятно, именно поэтому на второй день Съезда
альтернативы для Германии собрались уже не десятки тысяч, а несколько сотен демонстрантов.
Каким-то образом надо подать знак против закона и не иметь значения, какая погода.
Мне становится плохо, что такие люди находятся здесь и рядом с нами очень-очень плохо.
«Альтернатива для Германии пытается представить себя
партией мира.
Это означает отдаление от седейных штатов, больше
сотрудничество с Китаем и России».
«Мы не взвешиваем, выступаем ли мы против, или за какую-либо
страну.
Но здесь речь идёт только о Германии и об интересах
Германии».
А ДГ хочет оставить позади многочисленные скандалы.
Плевки и уксы – это больше похоже на уличную драку
хулиганов, чем на партийный съезд.
Но именно в этом сейчас обвиняют одного из политиков.
А ДГ, выходные 600 членов партии собрались в эйсоне для федеральной партийный съезд.
Многие наблюдатели заранее ожидали борьбы за власть на открытость сцене,
но ожесточенные столкновения происходили в основном снаружи.
Внутри партия продемонстрировала единство и подчеркнула, что хочет прийти к власти.
Вокруг этого события проходили огромные акции протеста,
и я бы сказал, что мы должны начать за пределами зала.
Выходные 600 делегатов АДГ собрались на окраине эссона,
И по словам организаторов контрдемонстрации, 70 тысяч
человек протестовали перед залом и по всему городу.
На самом деле, мы привык в виде подобной картины
на партийных конференциях АДГ, когда люди выходят
на демонстрации против них.
«Это была самая большая демонстрация, которую я
видела.
Я занимаюсь этим уже пять лет.
Можно было действительно сказать, что организаторы
в Эссине подготовили, и что людей было просто огромное
количество.
Но с вечера пятницы до утра в воскресенье постоянно
проходили мероприятия, и это было очень необычно.
Фанштайл, он-то с вашим шпитей.
В Петербурге, где накануне была жара, случился погодный
армагеддон.
Перепад температуры обернулся ураганом и так называемым
залповым ливным.
Зафиксированы порывы ветра до 31 метра в секунду, пострадало
несколько жилых домов.
Ветер сорвал кровлю и выбил окна.
падали рекламные щиты и светофоры.
65 деревьев вырвало скорня.
В Невском районе, порывом ветра,
повалило даже башенный кран.
Влах тут, смотрите, необычные кадры ударила молния.
По время урагана погибла 36-летняя женщина,
на проспекте Гагарина, на нее рухнула дерево.
Также из-за разгула стихии пострадала девушка
и ребенок. Губернатор Беглов только что заявил, что в ближайшие часы регион может
накрыть вторая волна непогода. И дождь пошел. Гранбады, твою мать! Ахренеть! Это просто
Это все пиццов
Весер вообще нереально
О, смотри!
Это все пиццов
Непахи и ствол
Зачем жесть вообще
Там еще люди держат туда
Шесть
Занес роман, он нарушает
Мы мыпинканты
И дождь пошел
О, смотри!
Че на улице творится?
Смотри, тут рекорды
Мурман ко в сторону ворого...
...п***е, п***е, и его упали.
Большие машины не проехали маленькие.
Он програется побочью и счути.
Сервы заявление Дональда Трампа
касательно готовности американского президента
закончили конфликт на Украине за день.
Тесков сказал, что это не первое сказание Дональда
и не зная сути, вы поймите,
прокомментировать невозможно.
невозможно. Везет премьера МОДИ в России находится на финальной стадии подготовки. Даты будут
озвучены позже. Сообщил песков на переговорах Путина и МОДИ во время поездки может состояться
обмен мнениями по всем вопросам, которые есть на повестке дня. В частности, агентство Блумбер сообщает,
что, если и была какая-то изоляция в отношении Путина, возможно, Москвы, то вот теперь,
когда еще и моди приедет об изоляции, говорить как-то глупо совсем.
Пример-министр Индии на рендро моди приедет в Москву для переговора с президентом России,
Владимиром Путиным. Это встреча сведет на нет все попытки Запада представить изоляцию
России на мировой арене, а также станет первым двусторонним визитом моди с момента начала
третьего срока на посту индийского премьера. Лидеры двух стран обсудят ряд вопросов,
в том числе, соглашение о поставках материальной
технических средств для укрепления сотрудничества
между вооруженными силами России и Индии, в возобновлении
дискуссия о совместной разработке истребителя
Пятого Поколения и сотрудничества в области ядерной энергетики,
сказали собеседники агентства.
Визит в Москву, который, как ожидается, состоится
восьмого девятого июля, и частично совпадает с
вами Тамната Вашингтони, что в очередной раз подчеркивает
дипломатическую победу Владимира Путина.
Прошу.
Некоторые западные СМИ еще продолжают рассуждать о какой-то изоляции России.
Ну, очевидно всем здраво мыслящим людям, что этой изоляции нет.
И на самом деле сотрудничество с Российской Федерацией ведут наиболее успешные экономики мира.
Да, Запад в определенной мере продолжает находиться в плену иллюзий, во многом исходя из диктата Соединенных Штатов.
Но на самом деле, из точки зрения экономической, из точки зрения технологической, такие крупные страны,
как Китай, Вьетнам, Индия, страны Латинской Америки и Африки, они ведут самостоятельную независимую политику.
И визит моде, он еще раз подтверждает, что главный план изоляции и технологическая победа над Российской Федерацией в Западе проваливается.
Хотя есть многие вопросы.
На самом деле, самое главное, это нам соответствовать вызовам и развивать теотрасы при помощи сотрудничества с другими странами.
На самом деле, главное, эта турбулентность сейчас происходит в Европе.
Вот это так называемая ось Париж-Берлин или Берлин-Париж.
Вы здесь показывали кадры сосъезда «Альтернативы для Германии».
Действительно, правый креан в европейской политике серьезный.
Но хотелось бы все-таки порассуждать по этому поводу, с одной стороны, да, вот, вроде бы для коммунистов усиление правых, это, ну, такая определенная, наверное, не очень радостная вещь, но надо по-другому подходить.
На самом деле, правые сейчас, и в Германии, альтернативы для Германии, да, и, значит, Липен с ее партией, это все-таки сейчас они в большей степени прогрессивные сила, антимперилистическое и антивоены.
Как они себя называют «суверенисты» от слова «суверенитет».
Встречнее про правую идеологию, а разговор скорее об оппозиции к существующей власти.
Вот этими вот правыми лейблами их пытаются демонизировать.
Конечно, но мы понимаем, что там среди политиков,
которые относятся к этим политическим силам и среди избирателей,
есть откровенные люди и с нацистскими взглядами,
и от политиков слышали мы не раз и российские заявления, что, конечно,
возмутительно и недопустимо, но надо понимать, какую прогрессивную роль эти
правы играют в политические повестки Европы, потому что они все дальше и
дальше с ростом показателей на выборах показывают, что избиратели Европы устали
от навязывания американских стандартов для Европы, устали от того, что экономикой
политической жизни этих стран не является суверенная,
а подчинена западному американскому диктату.
Кстати, хотел бы сказать, если взглянуть на выборы
во Франции, понятно, второй тур будет решать вот
эти вот округа, это не голосование по партийным спискам.
Конечно, там даже в рамках этих блоков разные политические
силы.
Я вот на левой фланг хотел посмотреть вот это вот, да,
национальный фронт, который там Миланшон. Есть социалисты, которые к сожалению занимают
более воинственные позиции, они выступают и за поставку вооружения на Украину, но в этом большом
блоке и зеленые, кстати, да, но в этом большом блоке Миланшон, который голосовал против
выделения военной помощи, который голосовал против вступления Украины в Евросоюз со стороны
позиции Франции, там коммунисты, примерно такая же позиция. То есть совершенно разношерстная
политическая сила, но если взять правых, если взять миланшона, если взять коммунистов,
то это огромные массы избирателей, которые поддержал их, которые заявляют фактически
антивоенные лозунги, которые выступают против сползания Европы с уверенного пути развития. Я думаю,
что этот вектор будет миненацией. Идея, с которой выступил Орба на возможном объединении правых в такую
калицию в Европе, это тоже такой прогрессивный путь от сползания, фактически, к третьей мировой
войны. Потому что Соединенные Штаты, смотрите, сначала очень успешно манипулировали вот этими
лидерами Шольц, Макрон. Теперь они, понимая в определенный процесс, который непростые
происходит у них в стране. Сейчас по финляне. Вот меня что больше всего
возмутило, то есть до того уже финны стали не прикрыто выступать против нас, что
в рамках размещения вот эти вот этих 15 военных объектов Соединенных Штатов,
которых они заявляют, но они грубо нарушают парижский договор, который был
заключен в 1947 году по итогам Второй мировой войны. Значит, с Россией участвовали
союзник в этом договоре. Фактически это прямое нарушение. Поэтому я думаю, что совершенно очевидно
можно и к Финляндии заявить вопрос о репарациях, грубом нарушении. Международные правы не действуют.
Запад сам растоптал международные права, как фактический институт. Но это же создание вот
этого вооруженных баз рядом с нашей границей требует дополнительного вооружения, укрепление
Ленинградского военного округа. То есть запад что с разных сторон окружает нас своими базами,
а с другой стороны, играет на то, чтобы наша экономика не могла справиться с вызовами.
Мы справимся, суверенный путь мы определили и он для нас важен, но, как я ни раз здесь говорил в студии,
очень много будут решать жители западных стран, которые, наверное, в большей степени уже устали от войны,
и рост антиглоболистских сил — это позитивный факт, и я думаю, что эта позиция будет развиваться,
в том числе и, возможно, и в Соединенных Штатовах.
Там во Франции прямо сейчас, к сожалению, решать будут скорее не граждане политтехнологии.
Накануне была опубликована карта Лепрезьен, где указано, какое количество округов проголосовали за правую партию Марин Лепен.
Вот все, что фиолетовое, это за Марин Лепен.
Вот она только что заявила, что кандидаты от социалистов,
от коммунистов массово снимают своих кандидатов.
Очевидно, их покупает некто по фамилии Макрон по имени Эммануэль
для того, чтобы голоса тех людей, которые не планируют поддерживать правых,
вынужденно перешли Макрону.
Таким образом, это то, что называется политтехнология, и успеть макрону надо до ближайшего воскресенья.
В воскресенье второй тур макрон уже объявил движение против права.
То есть надо сплотиться, чтобы к власти не пришла Марин Липен.
Если к власти придут право, то Марин Липен станет министром иностранных дел.
А господин Бердыла станет премьер-министром.
Многие кандидаты, которые одержали по виду, просто выходят из гонки, чтобы поддержать таким образом Мануэль Макронов.
Принемся.
Нефтяные доходы России увеличились резко, несмотря на санкции.
В июне рост по сравнению с прошлым годом сразу 50% сообщают издание к интрибиумам.
В абсолютных цифрах это почти 9,5 миллиардов долларов,
при том, что в прошлом году наблюдалось резкое падение
сразу на 24%, но Москва пишет, что не смогла перестроиться.
Дешевое нефть буквально затопила альтернативные
рынки, так что экспорт для нас сохранился, а клиентская
база стала лишь шире и виновата в этом британские финансисты.
Отсалютное сенсационное расследование выпустили
на Sky News, в котором журналисты вышли на самих же себя.
Оказывается, русофобское Соединенное Королевство
помогает Путину продавать газ в Европу по абсолютно
законной схеме.
Схема при этом обходит европейский санкст.
История того, что произошло в действительности после
обещания Европы покончить совисимостью от российского
газа, потому что получается, что Европа не только помогает
Украине, но и финансирует Путина, потому что в то время
как количество газа, поступающего по трубам из России, сокращается,
количество газа, поступающего на танкер с жиженым природным
газом, значительно увеличивается.
Видите, мы подходим всё ближе.
Эта судна была в Сибири 7 дней назад.
И сейчас оно направляется в Зебрюге с грузом жиженого
природного газа для европейского рынка.
Британия запретила эти поставки, но Великобритания
участвует в этом по другой причине.
Знаете, что самое поразительное?
Этот корабль на самом деле застрахован британской
компанией.
Иными словами, именно благодаря британским финансистам,
Владимир Путин может продолжать отправить российский
газ в Европу, зарабатывая на этом миллиарды евро
для своих финансовых целей.
Наш расследование показывает, что, хотя Великобритания
запретило любых судам, связанных с Россией, причалить к нашим
берегам, эта страна по-прежнему является важным витиком,
механизмом, который помогает им функционировать.
Деньги, как говорится, не пахнут.
Ну и важная новость – от Министерства обороны нашей
страны.
Мы уже демонстрировали удар по аэродрому Миргретта,
Полтавская область довольно далеко от линии фронта. Так вот пришло уточнение за сутки.
Поражены сразу 9 самолетов воздушно в силу Украины. В результате группового
удара с коточным оружием по аэродрому. Аэродром не называется, но можно
предположить, что речь в том числе и про Мирград. Уничтожено сразу 5 самолетов,
повреждено два самолёта Су-27 воздушных сил противника. Ещё два украинских самолёта МИК-29 и Су-27 были
сбиты с средствами российского ПВО. Итак, семь уничтожено, ещё два повреждены. Хорошие результаты.
Ну и милости просим всем F-16. Прошу.
Да, ну прежде чем прокомментировать этот сюжет, мне хочется вернуться.
Вот в начале вашей программы был сюжет про НАТО.
То, что НАТО для того, чтобы застраховаться от прихода Трампа
и каких-то, так сказать, сбоев в пославках вооружения,
решила создать командование в немецком Визбадане.
Там передают бразды правления?
Да, забавный, конечно, сюжет, потому что вообще-то идея родилась в голове
нового начальника Объединенного комитета начальника штабов Брауна,
и цель его была разгрузить.
Остин, ну, состояние здоровья, вообще, там он, наверное, надоело
приседательствовать на этих посиделках, на базе Рамштайн.
Решили создать вот это командование. Причем у бейсбадони, насколько я помню, расположены базы армейской авиации Соединенных Штатов.
То есть все это предполагалось на фондах этой базы. Командовать будет американский генерал, потому что, естественно, 80% техники, которая идет на Украину, это американское.
Я слабо себе представляю, чтобы американцы позволили
какого-нибудь европейцу, даже британцу, распоряжаться
своим имуществом.
Это вообще немыслимое дело, поэтому если что-то будет
создано, то будет создано американцами, на американской
базе, на американские деньги, и, так сказать, поставки
будут американские.
И как можно застарковаться, так сказать, если американский
президент, верховный главнокомандующий, решит прикрутить этот
краник с поставками вооружения на Украину, что они там будут распределять. Ну, посмотрим,
но идея действительно такая, знаете, экзотическая, если европейцы действительно так думают
застарховаться от прихода Трампа. Теперь по поводу, так сказать, пораженных девять самолетов
наши родные советские российские самолеты, которые наши же военно-космические силы
благополучного уничтожения. Ну, хорошо, значит, готовит почву для поставок самолётов F-16.
Потому что самолёты не миги, не су, но Украине не производятся.
Всё, что можно было выгрести, они выгребли из стран Варшавского договора.
Даже попробовали, так сказать, и в Латинской Америке, и в Африке, но ничего не получилось.
Ждут F-16. Кстати, насчёт почему Миргород?
Потому что Миргарет — это, в общем-то, такой базовый аэродром в центральной части Украины,
который они планировали сделать основным аэродромом подскокона, который будут базироваться.
Якобы должны базироваться, вернее, не базироваться, а садиться в 16-е,
которые, ну, я в этом практически убежнём, что они будут базироваться не на территории Западной Украины,
а на территории на авиабазах соседних стран.
Они выделили уже...
Они уже садятся взлетать, что даст возможность говорить,
что взлетают из Украины.
Конечно, то есть они уже определили по две базы в каждой стран.
Польша, Венгрия, Словакия, Румыния, Болгария и одна авиабаза в Молдавии.
И девять аэродромов подскок на территории Украины.
Садиться взлетать, это удобоваримое для нас схема.
Да конечно, но это для дурачков, понимаете,
что вот они базируются там, вся инфраструктура, обслуживание
и дело даже не в том, что они не могут базироваться
на аэродромах Западной Украины, нужно создавать,
для базирования, нужно создавать инфраструктуру обслуживания.
Это и заправка, это и мелкий средний ремонт, это
очень-очень много всего, что должно располагаться
на этом аэродроме, а учитывая, что вся аэродромная инфраструктура
Украины находится под постоянным огневым воздействием
наших вооруженных сил, то вообще-то это стремно.
Есть вот Алексей Ильянков говорил, что они Петриот будут
использовать для прикрытия этих авиабаз.
Но я должен сказать, что, во-первых, для того, чтобы прикрыть
хотя бы одну авиабазу, достаточно так сказать,
а все аэродромы, все авиабазы на территории той же Западной Украины
Украина, это наши бывшие аэродромы базирования наших
авиационных полков, они достаточно крупные инфраструктурные
сооружения, то есть там минимум четыре батареи этих
петриотов нужно поставить, ну такое количество конечно
Зеленский мечтал, там даже требовал чуть ли не 200 батарей
чтобы мы поставили, сейчас вроде идет разговор, что Израиль,
Ну, я не очень понимаю слово «система». Поставит восемь систем.
Ну, речь, наверное, идет о батареях. Восемь батарей, причем максимального состава по восемь пусковых установок, обычно четыре-пять,
и которые будут поставлены на Украину. Но, во-первых, этим всем батареям, этим петлюем, которые израильтяне хотят якобы отдать,
отдать. Причем система будет сложная. Израиль поставляет Соединенные Штаты, Соединенные Штаты
поставляют на Украину. Во-первых, им уже по 30 лет. Они уже не новые. Во-вторых, это не ПАК-3,
которая заточена именно на решение задач ПВО-ПРО. А это ПАК-2, которая, так сказать, заточена на
сбите именно самолетов. Поэтому для прикрытия авиабаса они не очень подходят. Но посмотрим,
потому что все вот эти планы для меня лично немножечко загадочные.
Вот это оттягивание июня, июль, вот сейчас голландцы заявили,
все одобрили, и первый самолет, один самолет, прибудет в июле месяце на Украину.
Ну посмотрим, где он сядет и спасет ситуацию.
Да, поэтому это будет интересно посмотреть на это.
Но пока это все звучит достаточно, вот с военной точки зрения,
звучит достаточно, так знаете, экзотично.
Вернемся через минуту.
Сеноптики прогнозируют усиление жары по всей России
с 3 июля до конца месяца. Температура воздуха может стать
самой высокой за всю историю наблюдений.
Ближайшие дни плюс 36.
Получится в московской области в Воронежской,
Белгородской, Курской и Липецкой областях.
Жару не выдерживает и техника на севере Москвы
посмотреть прямо во время движения.
Взорвался газовый баллон на крыше автобуса
Тобуса все, слава богу, живы, легкие травмы получил только водитель.
Ну и чтобы легче перенести жару, врач рекомендует отказаться от кофе,
от сладкой газировки и алкоголя. При этом, работникам на заметку,
если в вашем помещении больше плюс 29,
то можно требовать театр оботодателя сокращения рабочего дня сразу на два часа.
если больше чем плюс тридцать, то сокращение рабочего дня сразу на четыре.
На прямой связи начальник ситуационного центра Роз Гидромета Юрия Варакин, Юрий Евгеньевич, здравствуйте!
Вы, я смотрю, на пруду.
Здравствуйте!
Расскажите, как рядовым гражданам пережить эту жару, есть ли какие-то рекомендации,
помимо того, чтобы не работать и сидеть где-то в районе кондиционера, и что
вообще происходит? Что это за такая безумная аномалия?
Ну, чтобы пережить жару, конечно, надо больше соблюдать водяной баланс, то есть
пить жидкости, причем не сладкое, не козировки, а обычной воды. Лучше есть овощи
фрукты, то есть не тяжелая пища должна быть, желательно находить комфортные
условия, или кондиционер, или вентилятор, и чтобы ветерочек был, под прямыми лучами очень
сильный ультрафиолет, поэтому любителям загорать, конечно, лучше это делать либо утренние вечерние часы,
но никак не в обеденное время, когда жесткий ультрафиолет, можем получить ожог. А почему это
все происходит? Просто это влияние той жары, которая до 40 градусов была на Средизиноморском,
и Черноморском бассейнах, то есть это и Турция, и Греция под сорок за сорок, да и наши приозовья,
то сказать, сейчас тоже температура сохраняются 35-39 и в Лаулуганской народной республике,
в Донецкой народной республике, в Ростовской области, в Краснодарском крае, в Воронеже 38,
в Белгородской области тоже 36-38, да и в Москве жара будет только усиливаться. До пятницы пих мы
Мы рассчитываем на 4 число, то есть 33-35 по области, в Москве
тоже 31-34, в Большой Москве, если брать.
И вот то, что случилось в Санкт-Петербурге, в Сковской,
в Новгородской областях, в Ленинградской области,
вот этот атмосферный фронт, он к нам пока не идет,
виной тому, высокое давление, которое несколько восточнее,
северо-осточнее нас, если брать, в московский регион.
И только пятница суббота, уже в фронтельной зоне, причем ни один фронт подойдет в наш регион,
и, соответственно, будет определенное дежавют, то, что наблюдали вчера жители Санкт-Петербурга,
Псковской, Новгородской областей, скорее всего, повторится и для жителей Тверской,
Московской, Рязанской, Смоленской, Ярославской областей.
То есть с пятница на субботу, в субботу жара спадет, пройдут грозы, ливни, шквалистый ветер
и температура с 30-33 градусов упадет до 24-26, а до этого вот до пятницы, да, еще даже в пятницу у нас утро будет, и ночи будут очень теплые, то есть сейчас ночи больше 20 градусов в Москве, что соответствует даже, можно сказать, второй половине июля, а вот уже начиная с 6-7-8 числа, уже наконец-то будут прохладные ночи, то есть где-то 12-15 градусов вместо 20-ти.
Спасибо вам огромное, Юрий Воракин, начальник центра ситуационного центра Российского гидрометсентра.
Как говорится, о погоде, значит о погоде.
Кадры урагана Бури, который прошел в моем родном Санкт-Петербурге и Ленинграде,
эти кадры помогают понять политическую ситуацию.
Для обычного человека вот все это происходящее всегда происходит неожиданно,
даже если он читает прогнозы погоды.
вдруг поднимается ветер, песчаная буря, деревья падают, краны летят куда-то,
дождь всегда это неожиданно, просто потому, что обычный человек живет обычной жизнью
и занимается именно семьей и своими делами.
Но есть специалисты, которые работают в гидромедцентре,
которые знают, что очень велика опасность того, что всё это произойдёт,
что будут какие-то природные катаклизмы,
они стараются нас предупредить, за что им огромное спасибо.
Вот в политике ровно то же самое.
С чем можно сравнить Бурю и Ураган?
Ну, конечно, с мировой войной, с крупным военным конфликтом.
И он всегда для обычного человека происходит неожиданно.
Потому что кто-то взял ипотеку, у кого-то свадьба на следующей неделе,
у кого-то дети родились, у кого-то внуки заболели,
некогда следить за этими политическими событиями за каждым,
в отдельности или за всем процессом полностью.
Но есть специалисты, которые занимаются этими вопросами.
Это политики.
Тут в пору спросить, чем разница между работниками гидромедсентра, синоптиками и политиками.
Есть общая. И те и другие чуть-чуть надеются, что прогноз не сбудется,
что не будет страшной бурей в Санкт-Петербурге,
и что война, которая накатывается на Европу и весь мир,
ну как-то обойдет стороной.
Но есть и большая разница между синоптиками и политиками.
Синоптики, ну, практически на хляби небесные влиять никак не могут.
А вот политики могут и должны.
Тогда бы и войны вроде бы никогда не было, если бы все политики влияли на событие.
Понятно, что у них разные инструментарии.
От слова, кого-то зависит война в буквальном смысле.
У кого-то возможность повлиять вот так усенькое, маленькое, но он старается.
Так вот, есть политики, которые работают на войну,
а есть политики, которые работают ради мира.
Вот сейчас в Киев приехал политик, один из немногих сегодняшних.
Виктор Орбан, пример Венгрии, который работает ради мира.
Он не будем его иделизировать.
Это политик не пророссийский.
Он политик провингерский и политик, который на мой взгляд искренне старается избежать войны.
Поэтому, казалось бы, его приед в Киев нам, конечно же, неприятен.
Тем более на фоне того, что Венгрия вчера стала председателем в Европейском Союзе,
полгода будет длиться ее председательство.
Значит, Венгрия продавила какие-то свои интересы,
раз Орбан аж согласился, аж встретится с Зеленским.
В большем смысле, рассчитывать на любой Орбан к нам не
приходится.
Согласить надо прерваться рекламу.
Российские силы уничтожили украинский склад с боеприпасами
для Хаймарса, а также ракетами атаком сапаровской области
сообщают издание Military Watch Magazine.
Мы ждем подтверждения от нашего имена Барона.
Вести смогут.
Пока.
