Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи, в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим свидам.
Итак, США, кажется, окончательно сливают Украин.
Такое вывод можно сделать, исходя из проекта военного бюджета, который представила администрация Байдена,
в нем обозначены расходы на безумные, рекордные 850 миллиардов долларов о помощи Украине.
То есть следующий президент, кто бы не победил на выборах в ноябре, Байден или Трамп, официально ни чем не будет обязан Киеву. Зановес?
При этом американская разведка делает все, чтобы сохранить хорошую мину при очень-очень плохой игре.
Или попытаться спасти положение, словно это самый последний рывок.
Итак, на заседании Комитета по разведке Сената США был представлен доклад по российско-украинской войне,
в котором прямо указано, что Россию бояться не надо.
Россия, по словам главы нацрозведки США, госпожи Хэнс не ищет прямого конфликта с НАТО и не отважится на применение ядерного оружия против Альянса.
То есть Вашингтон пытается убоюкать весь мир, сообщая, что ничего страшного сейчас не происходит и ничего страшного не произойдет в ближайшее время, а дальше, собственно, главный тезис. Раз нам не страшно.
то давайте еще чуть-чуть навалимся на Россию и спасем украинскую комнату.
Из аргументов Москва добивается все большего преимущества на Украине.
В докладе сообщается, что российская военная промышленность наращивает производство.
По словам главы нацразведки, Путин искренне убежден,
что расширение НАТО и поддержка Украины — это попытка ослабить российскую мощь,
а если Путин искренне убежден, делает вывод разведка, то Путин идет до конца,
то есть время остановить, если Белый Дом не продавит решение о предоставлении
Киева нового пакета военной помощи, то новых территориальных потерь на Украине,
а может, не только на Украине, не избежать. По истребенному выступила и глобация Рауберц,
на том же заседание он заявил, что переговоры между Киевом и Москвой возможны,
но только после того, как Киев, получив новую помощь от Вашингтона,
проведет в конце 2024 года новое контор наступлений.
Атака России будет включать, вы не поверите,
проникающие удары по Крыму и Черноморскому лодру.
Это, по словам Бёрнса, станет возрождением наступательной инициативы Украины
позволят вести переговоры с позиции, как он выразился, значительной силой.
Вывод, вы поняли? США официально, публично призывают Украину нанести
проникающие удары по Крыму, потому что это нормально.
Без американских денег Украину ждет крах, констатирует Бернс.
Картина будущего без вмешательства в Вашингтоне им кажется мрачной.
потери еще больше территории, новые Авдеевки и новые волны позорного бегства с Пронта.
Чтобы избежать, как он выразился, огромной исторической ошибки,
властям США нужно договориться и продолжить воевать с русскими руками Зеленского.
Я только что вернулся из моей 10-ой поездки на Украину за время войны.
Я уехал, убежденный в том, что мы находимся на чрезвычайно важном для Украины перепутке,
Европейской безопасности и долгосрочных американских
интересов во всём мире.
И одна дорога — это с нашей помощью, одобренная
конгрессом.
Она прилегает через вполне реальную возможность того,
что Украина закрепит стратегический успех, и это станет стратегическим
поражением для России Вадимира Путина.
По нашей аценте с нашей помощью Украина может удерживать
свою линию обороны в течение 2024 года и в начале 2025 года.
Украина сможет продолжать наносить ущия по России
не только посредством проникающих ударов по Крыму, но и
по российскому Черноморскому флоту.
Другими словами, с новым пакетом помощи к концу
2024 года или к началу 2025 года, Украина сможет возобновить
своё наступление и вернуть инициативу, а также поставить себя в положение
для ведения переговоров с позиции «больше силы» и добиться таких раздатых переговоров,
которых цель Путина, а это подчинить в Украину и контролировать его выбор, не будет достигнута.
Другая дорога, однако без дополнительного пакета помощи, предлагает нам куда более
мрачное будущее. Украина, вероятно, потеряет позиции,
и, вероятно, значительные территории в 24-м году.
Как вы знаете, битва за Авдейевку привела к поспешному выводу украинских войск
всего за пару дней до того, как я был в Киеве.
Во время своего последнего визита. Какие последствия у этого?
Один высокопоставленный партнер Украины из Великобритании рассказал мне, что случилось.
Он сказал, наши люди сражались так долго и упорно, как только могли.
Но у нас кончились боеприпасы, а русские продолжали наступать.
Я думаю, что без пакета помощи в 2024 году мы увидим больше
Авдеевокс, и мне кажется, что это было бы огромная историческая ошибка для Соединенных Штатов.
Могли бы вы побольше рассказать по поводу переговорной позиции,
если вы человек, который предполагает, что в конечном итоге Украина может не победить.
Хотя я считаю, что они победят, как человек, который считает, что они могут оказаться в позиции для переговоров,
чтобы положить этому конечку.
Я на счет Владимира Путина и России, по нашей оценке
Россия сегодня не настроена на серьезные переговоры,
в том смысле что они могут быть заинтересованы в
театре переговоров, но не заинтересованы в переговорах
в смысле компромиссов прямо сейчас.
Я думаю, что президент Путин думает, что время на
его стороне, но он может раздавить ухранницам и
измотать всех остальных.
Так что если посмотреть на перспективы более серьезных
переговоров в будущем. В Украине с нашей помощью необходимо освободить российское руководство
от иллюзий, раздружить его уверенность в том, что время на его стороне.
Согласно нашему докладу по ежегодной оценке угроз, президент России Путин цитата,
«Вероятно считаю, что его подход к победе в войне на Украине окупается,
а поддержка Украины со стороны Запада и США исчерпывается».
Стратегические цели Путина остаются неизменными.
Он продолжает рассматривать расширение НАТО и западную
поддержку Украины, как доказательства его давнего убеждения в том,
что Соединенные Штаты и Европы стремятся ограничить
российскую мощь и ослабить его.
Конечно же, в то же время Россия продолжает модернизировать
и укреплять свой потенциал ядерного оружия.
Несмотря на то, что она сохраняет самый большой и разнообразный
запас ядерного оружия.
Мы по-прежнему обеспокоены тем, что Москва поставит
под угрозу, давно устоявшиеся глобальные нормы, запрещающие
использование асимметричного или стратегически дистабрилирующего
оружия, в том числе в космосе.
Я постаусь, что решение палаты представителей даже
не принимает законный проект, который поддержал
группу Украину в борьбе против агрессии Путина.
Был один из моих недельных видов решений по вопросу
национальной безопасности, который я могу себе представить.
Без этой помощи обороны Украины станет катастрофической
задачей, а также будет подорвана глобальная уверенность
в решимости Америки.
Отступление Украины из Авдеевки и ее борьба за предотвращение
дальнейших территориальных потерь последние несколько
недель обнажили эрозию военного потенциала Украины при снижении
доступности внешневоенной помощи. Помощь, которая предусмотрена в нашем
пакете финансирования, абсолютно необходима для обороны Украины прямо сейчас. И без этой
помощи трудно представить, как Украина сможет поддерживать тяжело давшиеся ей успехи,
особенно с учетом устойчивого роста производства российских боеприпасов.
Путин продолжает считать, что время играет на его стороне, почти наверняка предполагает,
что больше лучше оснащенной вооруженной силы так же будут служить цели донести эту мысль до
западной аудитории. Ну а теперь новая совершенно невероятная кадра с лени фронта. Вот так выглядит
настоящий танковый прорыв, который сумели провести наши бойцы, пятая бригада группировки
Смотрите, колонна из танков Т-80БВ, Т-72Б и Т-90А прорыв обеспечили продвижение двух БМВ с российскими штурмовиками.
В результате чего десант сумел занять посадку на георгиевском отрезке Тухураховское направление.
По танкому взводу прикрытие беля из гранатомётов,
из ПТРК, из артиллерии, но даже после, только вдумайтесь,
четырёх попаданий российская машина продолжает движение
в кокопной траншеи, подавляя украинских боевиков
выстрелами осколочных снаряд.
А теперь вспомните тот самый британский чалленджер-2,
который завяз в лужа, находясь на полигоне.
Ещё, один великий танк-строитель – это немецкие инженеры.
Также прямо сейчас рвут на себе волосы.
Как сообщает, немецкая Белль-Тармия России удалось
захватить один из 18 телеопардов в модели 2.6.
Это самое, передавая последнюю модификацию Лео, которая
только есть на вооружении ВСУ.
С немецкого конвейера танк вышел в 2023 году.
воевать успел всего один день, но кейфский режим ожидает, что стероидами для украинской армии
раз не помогли даже американские танки, теперь станет очередное западное вундерваффе, американские
естественно F-16. Первые 6 истребителя Украины получат в лучшем случае в июле этого года сообщают
Нью-Йорк Таймс, всего страны НАТО обещали ВСУ 45 самолетов, но из-за сложности с подготовкой пилотов
в процессе поставок возникли, как пишут в газете, замешательства и некоторые хаосы. Всему
виной вы не поверите зловредный английский язык, который не позволяет наладить должный радиоэфир
с наземными службами, то есть украинцы по-украински, а им по-английски, а английские они не размобляют.
А вот клету первую дюжину лёдчиков таки должны наконец подготовить, сообщая это здание, пилоты активно учат английский.
Впрочем, когда Киев сможет увести в 16-м войну, всё равно очень большой вопрос, ведь противостоят им не только российские за Иркану
но и бесчисленное количество глубоко модернизированных
истребителей.
Сейчас внимание на экран, вот так выглядит судьба
каждого украинского летуна, которая мечтает о воздушных
складках на длине фронта.
33-летнего майора Андрея Ткаченко под Покровском накануне
сбил наш АСН-135С.
Очевидцы сумели зафиксировать сам момент противоракетного
манёвра на определенно малой высоте, но это не помогло.
Мик-29 ВВС Украина после встречи с российской гиперзвуковой
ракетой ВОЗДУХ ВОЗДУХ, Р37М превратился в огромный
огненный шар.
От «Остребятеля» осталась груда обломков бандеровца,
который управлял самолетом по братьям и хоронили с
британскими почувствами, как принятым в Лондоне
жгли пианино, сномалёванным на корпусе позовна.
Это одна из немногих уцелевших дорог, которая ведёт в работе.
Небольшое село в Запорожской области, где россияне хотят повторить авдеевский сценарий.
В 2-й половина февраля войска стали чаще применять авиацию и артиллерии на этом участке фронта.
Цель — срезать работенский выступ и снова занять территории.
Наступает от вербового и новопрокоповки.
Добраться к нашим позициям — это уже крайне опасное путешествие.
Вражеские дроны тут совсем нередкие, птицы.
Сильно не растягиваемся, потому что рэп не прикроет их очень много.
Правда, дроны – это ещё пол-беды. Именно эта дорога уже в объективе вражеских аэроразведчиков.
Российская авиация ежедневно сбрасывает на неё управляемые авиационные бомбы и хобломки повсюду.
И чем ближе к работе, тем опаснее этот перекрёсток в зоне поражения российского противотанково-ракетного комплекса.
Дальше уже необходимо идти по полю. Это очень страшно.
Работина тут приблизительно два километра, а самую близкую посадку отсюда уже контролирует россияне.
Работина в россии бьют сейчас просто из всего, что есть.
Танки, минометы, артиллерия и авиация, которые сбрасывают Кабы.
Может, от семьи до двадцати прилететь.
Армия России усиливает натиск на восточной фронте.
Бойцы в СУ подчеркивают это.
Сейчас российские сухопутные подразделения
пытаются прорвать обороны Украины
с помощью штурмах под прикрытием танков.
На прошлой неделе они пытались нас продавить,
и делают это постоянно, шаг за шагом.
И так каждое утро, вот так они здороваются с нами.
На позиции неподалёку от этой дела обстоят ещё хуже.
После того, как русские прорвались под Авдеевки,
они уже обернули снарядный кулот «Зул» в свою пользу.
Солатам не хватает вооружений и боеприпасов из США,
а республиканцы по-прежнему блокируют выделение финансовой помощи.
Как сообщает военная команда в Украине, армия России
пытается продвинуться на подступах к Часову Яру,
в Западне от Бахмуга.
Бойцы в окопах, как они сами говорят, не могут позволить себе расслабиться,
но русские однозначно могут воспользоваться этим.
Растительность на этих земляных выступах.
Вот что показывает, что эти окопы бьют недавно.
Траншеи, которые построены из экзагом,
лузвиной от одного метра 80 см до двух метров.
Мы находимся в 50 километрах отлинили Манкуппинс,
где с самого начала вторжения шли особенно жесточенные бои,
прежде чем территория была захвачена осенью 22-го года.
Прошла всего неделя, с тех пор, как эти строители начали трудиться,
чтобы построить эти окопы и укрепления.
Например, вот эта дыра позволит украинским солдатам
спрятаться в случае наступления России.
В доль реки были вырыты новые линии обороны вместо старых.
Там выше тоже переделывают ветки укрепления.
«Конечно, я волнуюсь, кто хочет снова здесь сражаться».
«Это подземное укрытие построили только что.
Несколько дней назад, когда мы проезжали здесь, его ещё не было.
Его максимально укрепили брёмными и мешками с песком,
чтобы оно выдержало российские бомбардировки».
«В этих укреплениях мы можем спрятаться в случае наступления русских.
Вместо того, чтобы отступать ещё дальше, мы сможем удержать наши позиции здесь».
«Очередное утро для Валентины. На операционном столе лежит солдат, который дышит только одним лёгким.
Поля прошла прямо через второе. Их ирурги хотят удалить стром».
«Мы находимся в госпитале имени Мечникова, в Днепропетровске.
Две-третьи пациентов, солдаты, получившие ранения на полях сражений, до войны Николай работал программистом.
Он говорит нам, что думал, что ранения его добьют».
Кули попали мне в оба лёгких, раздробили лёбра и сломали грудную клетку.
Взешним врачам даже не нужно читать новости о положении дел на фронте.
Они всё видят сами по количеству пребывающих в машин скорой помощи.
Ну а коллективный запад продолжает коллективно отмахиваться
от Наполеоновских планов в Макроно отправить войска на Украину.
В целой плеяде государственных лидеров, которые совершенно справедливо испугались из коллакции
и публично задекларировали свои решительные отказы, присоединился и генеральный секретарь НАТО.
Во время пресс-конференции Янстолтонберг заявил, это прямая цитата,
Альянс не планирует отправлять войска на Украину, и НАТО не является стороной конфликта,
ровно как и союзникам Украины. Еще раз это прямая цитата, но то есть жестко, цинично,
зато хотя бы правдиво. После всех заявлений о том, что победа Киева — это гарант безопасности
для стран Северо-Атлантического Альянса, наконец-то в НАТО открыто признали, что Украину просто используют.
Генсек также добавил, что даже если отдельные страны НАТО направят свои войска на украинскую территорию,
это затронет всех членов блока, связанных обязательствами о коллективной обороне, так что ничего никуда отправлять точно нельзя.
Макронус Толтенберг посоветовал в следующий раз консультироваться с союзниками, а только потом говорить.
Вообще, конечно, верный признак раскола в Альянсик, который и так рискует лишиться решающего, главного, самого могущественного и богатого участника США.
И только Зеленского все устраивает.
В интервью французскому телеканалу BFM-TV он сказал, мол, ничего плохого в предложении мануэля не видят.
И рассказал, что мы все неправильно поняли президента пятой Республики.
Макром предлагал всего-то направить на Украину инструкторов, разведчиков,
специалистов по кибербезопасности и эксплуатации военной техники,
а погибать на поле боя, как и положено, планируют украинцы, а не французы. Отдельно он уточнил.
А потом сказал, что дела на войне хорошо.
Потеря Авдеевки не потеря, потому что Авдеевки больше нет. Город разрушен.
Поэтому к чему так начались?
Тоже прямая цитата.
А потом заявил, что о русских он остановил.
А то, что русские занимают новые села, так это же пропаганда,
сказал он французам, не верьте.
Можно было бы в этот момент улыбнуться, но президент Украины
Зеленский. Серьезно предложил просто не верить в победу России, ну то есть когда ты не веришь, то и победы как бы не существует.
Смотрите.
Когда мы отправляем наши войска в Европу, я впервые говорю об этом, когда они возвращаются после подготовки в различных миссиях в разных странах,
они потом должны адаптироваться на Украине и продолжать свое обучение на Украине.
Этот процесс становится в два раза длиннее, с момента, когда вы отправляете кого-то на тренировки и реальной возможности использовать его на поле боя.
Предложение сократить время для учебных миссий и направить учебные миссии на Украину. Я думаю, в этом нет ничего плохого.
Это не означает, что французская армия должна прийти на Украину. Давайте поговорим только о тренировочных процессах.
Люди, тренеры и инспекторы по тренировкам и так далее. Это может быть и сделано в разных сферах. Тиберобороны, разведки, работы с оборудованием.
До тех пор, пока Украина существует, держится, французские военные могут оставаться на французской земле.
Но если Путину удастся пойти и напасть на другую страну НАТО, то именно сторонам НАТО придется решать, как и в каком количестве им придется отправлять свои армии.
Целые армейские батальоны для войны на территории страны члена НАТО.
Ситуация на фронте стала намного лучше, чем в последние три месяца.
У нас есть некоторые проблемы с нехваткой боеприпасов, средств ПВО, оружие дальнего радиуса,
а также проблема огромного числа беспилотников у русских.
Мы стабилизировали ситуацию на востоке. Наступление российских войск остановилось.
В прошлом году они, конечно, разрушили Авдеевку и захватили территорию.
Но сегодня мы даже не можем говорить о том, что это город, потому что в Авдеевке всё разрушено.
Они хотели наступать, но сегодня не могут этого сделать.
Извлекли ли вы какие-то уроки из падения в Дейвке и Бахмута, подверглись ли критики Генштаб и Минобороны?
Были ли линии обороны достаточно укреплены? Вы укрепили их сейчас?
Вы должны знать, что когда мы говорим об укреплениях, это постоянный процесс.
И речь идет не об одном двух километрах, даже не о сотнях, а больше чем о тысяче километрах.
Укрепление – это очень сложная задача.
Но у нас есть три линии обороны, и эти укрепления построены.
Мы говорим не об одной, а о трёх линиях обороны против врага.
В некоторых районах нашей страны на линиях боевого соприкосновения.
На востоке и юге. Мы также работаем над укреплением на севере.
Нам это нужно, если начнётся наступление со стороны Веларуси.
Во вдеевке, которую вы упомянули, вы должны понимать, как это произошло.
Когда противник находится на расстоянии досягаемости его вооружения, в то время как ваша способность стрелять в два, минимум в два раза меньше, все что постоянно делает Россия, это не просто двигается вперед.
Это не просто храбрая армия, сначала они забрасывают авиабомбы.
Дальше начинает бить артиллерии, и у них возможности больше на 20 километров, чем у нас со всем вооружением вместе взятым.
Даже наша артиллерия очень простая. У них есть эти 20 километров, а у нас их нет.
У нас нет артиллерийской боеприпасов, мы не получили боеприпасы большой дальности.
Я не жалуюсь, я просто пытаюсь вам объяснить.
Как вы думаете, пытался ли Владимир Путин устранить вас?
Какой бы ни была цель, когда вы попадаете в баллистической ракеты в нескольких сотнях километров,
сотнях километров. Извините, несколько сотнях метров от места, где находится лидер. Я считаю,
это не просто так. Он хочет любыми средствами уничтожить Украину и всех живых на Украине.
Все-таки главным поставщиком зрады для Украины становятся даже не сам Зеленский,
а неожиданно американский телеканал Сене. Накануне Рупор демпартии США пел деферамбы нашим
полуторатонным фабом с управляемыми модулями планирования. Сегодня российской оборонки.
Этаксиенен сообщает, что Россия производит 3 раза больше артиллерийских снарядов, чем США
и Европа. Где сказать, Москва прямо сейчас выпускает с конвейера 3 миллиона снарядов в год.
США и Европа вместе 1,2 миллиона тысяч.
Единственная луч надежды в тёмном царстве
тотальных несправедливостей, правда, очень бледным огоньком,
может загореться к концу 2025 года.
То есть следующего года.
Якобы к этому моменту США должны выйти на производство
в 100 тысяч артиллерийских боеприпасов в месяц.
То есть только США будет производить
миллион двести тысяч снарядов в год. Европа вроде бы. К этому моменту тоже должна догнать
США. При этом на CNN не сообщают главного, что будет самой помощи Украине от США в 25-м году.
Видимо даже ручным сам Байдена сейчас очень трудно загадывать, что будет с Киевом и Вашингтоном
после очень вероятной победы Трампа на выбор. Спойлер от Торбана после встречи с Дональдом мы уже
слышали. Трамп не даст Киеву ни копейки, а если американцы не дадут денег, то водиночку ЕС не
вытянет. Ну и война завершится победой России. Пожалуй, еще никто в Европе, кроме Орбана, не озвучивал
намерение Трампа более прямо. Но даже в том случае, если Трамп решит продолжать войну,
то миллионы боеприпасов придут из дружественных России-Странов на Дальнем и Ближнем Востоке.
И 27 странам есть, плюс США, Канадия, Австралии и Японии, снова придется наскребать снаряды,
негодовать и наращивать производство для справки. Министр обороны Южной Кореи,
Шин-Вон Сик заявил, что Пхиньян с сентября, только с сентября,
отправил в Москве около 6700 контейнеров с оружием.
Они могут сдержать примерно 3 миллиона 152-миллиметровых снаряда.
Три миллиона снаряда, лишь из Пхиньяна.
А вот спутниковый снимок британской разведки,
который запечатлел Иранский разведывательноударный БПЛА Махаджер-6.
где-то в Крыму. Сколько таких дронов у России никому не известно, но речь может и театр тысячу, что
Европа. Оказалось, что один из основных ингредиентов пороха, спецхлопок, его в Европу поставлял в Китай,
но пару месяцев назад поставки почему-то закончились. Особенно проблем на дела обстоят
вот самые воинственные страны Евросоюза, у Франции частные компании руководствуются только,
что логичным принципами капитализма, рынка экономической выгоды и не готовы идти на жертвы
ради политических интересов властей. Поэтому на перекор министру оборонуя лекарниу,
который обещал вернуть бараховое производство на родину, год назад компания
Eurhenpo поступила ровно наоборот. Она не только сократила производство, но и перенесла часть
своих мощностей из Франции в Швеции.
Недостатки продукции закупают у европейских соседей.
Но французы продолжают подриться,
утверждают, что модернизированный завод,
новый завод EURENCO, должен начать работу в 2025 году.
Ну а пока из обещанного миллиона снарядов
Европа может поставить Украине лишь третий.
И цифры здесь не меняются.
В нашем распоряжении появилась эксклюзивная информация,
которая может сказаться на будущей ситуации на поле воина Украине.
Как стало известно, Силен-Эн Россия производит почти три раза больше боеприпасов,
по сравнению с тем, что США и Европа производят вместе для Украины.
Высокопоставленный источник в одной из европейских разведок говорит,
что российская военная машина работает на полную мощность
и что заводы по производству боеприпасов работают без остановки на фоне ожидаемого наступления,
которое может начаться позже в этом году.
Это довольно нашеломляющие цифры,
цифры, которые показывают, насколько быстро Россия смогла нарастить производство в оборонном
секторе, настолько, что США ЕС отстают по некоторым статьям производства.
То, что мне стало известно от высокопоставленного источника в НАТО, Россия производит 250 тысяч
артиллерийских снарядов в месяц или порядка трех миллионов в год, а США Европа производит для
Украина 1 миллион 200 тысяч за тот же год. И это имеет важное значение, потому что, как нам говорят
чиновники артиллерия — это параметр номер один,
за которым они следят на Украине.
Ожидается, что эта война может быть выиграна или проиграна.
В зависимости от того, сколько артиллерийских снарядов
в стороны смогут выпускать вдоль всей этой 1000-километровой
линии фронта.
Тут работает простая математика.
Украине приходится экономить артиллерийские боеприпасы.
Как мы знаем, от тех же чиновников, Украина выпускает
порядка 2000 артиллерийских снарядов в день.
Россия же выпускает 10 тысяч.
Как сообщается, на некоторых участках фронта соотношение
еще хуже.
Как сообщают нам чиновники, Россия сумела нарастить
производство в оборонном секторе гораздо быстрее
Запада.
А части потому, что ее экономика гораздо эффективнее
управляется.
Путин может просто приказать этим заводом производить
больше.
Как нам сообщают источники, российские заводы по производству
боеприпасов работают 24 на 7, сменами по 12 часов.
И военно-промышленный сектор, как мне говорит источник
в НАТО, стал самым большим сектором российской экономики.
И это важно, потому что Украина стала крайне зависима
от западной поддержки, без нее она не может продолжать
сражаться.
И мы видим, что американская поддержка Украины иссякает.
Европа же пытается восполнить эту нехватку, и неясно,
получится ли у них или нет, поэтому все зависит от пакета
помощи США, который застрял в Конгрессе и за противодействие
республиканцев.
Поэтому Украина внимательно следит, как и за судьбой
этого законопроекта, так и за президентскими выборами
в США, которые пройдут в ноябре.
На этой фабрике производятся крупнокалиберные снаряды
для армии США, 155-миллиметровые снаряды основной приоритет.
«На данный момент General Dynamics заключила с нами контракт
на производство 11 тысяч боеприпасов в год, порядка
тысячи снарядов в месяц, но последние пару месяцев
мы перевыполняем этот план».
«Это большая проблема.
Газа войны на Ближнем Востоке и война на Украине являются
испытанием для миропорядка, возглавяемого США.
На Украине особенно, потому что там Путин пренебрегает
международным правом.
На протяжении двух лет Украина успешно сдерживала Путина.
Теперь же определённо можно сказать, что она находится
в глубокой обороне.
И дело не только в том, что Россия нарастила производство
боеприпасов.
Дело в том, сколько снарядов может выпускать каждый
из сторон.
Согласно этим новым данным, Россия может выпускать
10 000 снарядов в день.
Украина всего лишь 2000, потому что ей приходится экономить.
Это является прямым следствием действий Конгресса, который
заблокировал дальнейшую военную помощь Украине.
В то время, как Европейский Союз пытается восполниться
эту нехватку.
Это очень трагичная ситуация.
Украинскими сообщил, что обызвал Нековер, представителя
Ватикана в Киеве, Висуальдаса, Кульбокаса после того, как
папа Рымский предложил Украину представить бояться
белого флага, сдаться и начать долгожданные переговоры
с Москвой.
На Украине высказывание вызвало вежливо, выражаясь,
разочаровать.
Позиция пантифика при этом полностью поддержал другой
заикадычный враг банковой, Николас Мадора.
Президент Венесуэлле назвал Зеленского побежденным
клоуном.
За его резкие высказывания по отношению к главе аримской
гадаллической церкви, добавил, что немедленные переговоры
— это вообще последняя надежда для Украины.
Другой друг Зеленского, президент Аргентины Хавьер
Милей, продолжает укреплять свой имидж клоуна от мировой
политики.
Как сообщает издание, Мерко Пресс Милей прегрозил.
Сейчас будет прямая цитата, не удивляюся, Милей прегрозил.
Помочиться налиться всех губернаторов в провинции Аргентин,
которые не одобряют реформы нового либерторианского правительства.
А если это не поможет, Милей обещает закрыть Национальный Конгресс,
распустить всех в чёрту уволить.
Несколько муниципалитетов действительно не согласны с экономическими мерами,
которые предлагают сумасшедшие абсолютно президенты,
отдельные губернаторы прямо заявляют, что их не получится склонить даже силой реализации
саму убийству экономических мерк. Переговоры с муниципалитетами назначены на ближайшую
пятницу. В ходе своей избирательной компании Мирея обещал, что основная тяжесть в сокращении
бюджетных расходов ляжет на политиков и государственный аппарат. Ну и чтобы преодолеть
экономический кризис, необходимый, как он выражался тогда, шоковые меры. Шоком для
народной селения стало распоряжение Милея поднять зарплату президенту, то есть себе,
а также целому ряду госслужащих сразу на 48%. В том числе из-за этого в феврале по всей стране
прокатились волны митингов, которая полиция в итоге безжалостно разогнала, применяя слезо
заточивый газ и резиновые пули. При этом к католическому университете Аргентины
посчитали, что уровень бедности в стране в январе превысил 57 процентов. В конце 22-го
за чертобедности в Аргентине жили 43 процента населения, а к декабрю 23-го, когда Милей
собственные возглавил страну, показатель был на уровне 49,5 процентов. Ну, то есть всего за пару
месяцев президент Либертарианец наломал дров больше, чем его предшественник ЗАГО.
Ну и до райской жизни при Анкате, запомните этот термин, Анархо-капитализме остается
сделать всего пару шагов. Отказаться от вступления в Брикс, Милей уже обещал,
и разорвать отношения с Москвой и Китаем. Будем считать, что в Аргентине остались
здравомысляющие люди, которые уже подыскивают замену,
клоуну президенту.
Президент Аргентины Хавьер Милей заявил во время
частного мероприятия на сельской ярмарке Сан Николас
Делос-Ароюс, что он поможет на всех губернаторов Аргентины,
которые не хотят одобрять реформы, которые пытаются
провести либертерянское правительство.
Если они продолжат брать, я закрою конгресс в Добавилон.
С тех пор, как Милей обратился к факту 25 мая, который установит
10 принципов нового экономического порядка в Аргентине,
с призывом разрешить продолжающийся кризис.
Многие губернаторы угрожают не принять предложение президента.
Например, губернатор Санта Фэмокс и Миляна Пульяров заявил,
что его провинция не будет подвергаться ни вомогательству, ни за пугиванию.
Как сообщается, Милей выступил с речью с закрытыми дверями перед бизнесменами,
которых он назвал героями.
На пятницу запланировано встречу с губернаторами.
Ожидается, что в празе Милея, кем они себя возомнили,
произнесённая всреду, создаст неудобство во время этих переговоров.
Губернатор Буэна Сареса заявил, что он просит в Верховный суд
потребовать от правительства Милея вернуть вон финансового усиления,
который Центральная Администрация недавно отобрала у региона.
Губернатор заявил, что эти ресурсы принадлежали не ему или правительству, а народу.
Милей сказал, что благодаря своему законопроекту он хочет
юберализовать экономику и снизить ролик государства.
Он хочет, чтобы конгресс принял его реформы.
Конгресс и регионы Аргентины возглавляет оппозиция.
Если он не достигнет соглашения, это обещает вылиться в новые конфликты
между его правительством и тем, что он назвал политическим классом.
Министерство спорта и туризма — вон!
Министерство культуры — вон!
Министерство окружающей среды устойчивого развития — вон!
Министерство женщин и гендерного разнообразия —
своровство в политике покончено.
Да здравствуй, чертва свободы!
Есть ли у вас план Б?
У меня нет плана Б.
Милей предложил 1 тысячу реформ, чтобы уменьшить
регулирование и провитизировать государственные компании.
Помимо приватизации государственных компаний,
он пообещал поменять государственную валюту
с песа на доллар США и закрыть Центробанк.
Песос не aguантарат, мать, а иремо с Албанко-Сенкаль.
И eso, сэйна, инфляционарио.
И eso, сэйна, инфляционарио.
Синоле, а флоган, айгахто.
Энтоцсес, лаккризис, бендрак.
Входит в тройку стран самой высокой инфляции в мире.
На самом деле она у нас больше, чем у Венесуэлы и больше, чем у Ливана.
Именно эти две страны нам очень близки с точки зрения проблем с инфляцией.
Я считаю, что всё же наша страна находится в ситуации перехода,
которая зависит напрямую от политики.
Эксперты и политологи ожидают этого, но скажем так, ситуация в Аргентине остается очень сложной.
Мы около 10 лет живём с рецессией и корректировками,
которые сказались на более уязвимых слоях общества.
и эти корректировки не были справедливыми, но у нас остается президент, который в общей
сложности имеет поддержку 50% населения, а в некоторых местах этот показатель даже выше 60%.
Проблема на мой взгляд заключается в том, что милей непредсказуема личность,
и мы находимся в том моменте, когда нам действительно обществу и бизнесу нужна
все-таки предсказуемость.
Из-за безответственности предыдущих правительств следующий
год будет тяжелым для всех нас, но я уверен в том, что
нашей программе препятствует те же люди, что и всегда,
которые не хотят никаких перемен.
У нас нет никаких инструментов, чтобы предотвратить то,
чтобы этот кризис не превратился в социальную катастрофу
библейских пропорций.
«Милею нужно определить само время, чтобы снизить
инфляцию.
Это ключевое в его экономической программе».
Знаете что?
Пока в интернете смотрите на девушку, я уже лежу
под ее одеялом.
«Ну и сейчас что называется про сверхъестественное
на этих кадрах из Заклахома-Сити – некий неопознанный
летающий объект.
Видео со странным светом в ночном не беззавирусилось в интернете,
но что именно происходит на этих кадрах, по-прежнему, большая загадка.
Космические силы США заявили, что не имеют к этому отношения.
При этом американские военные разрабатывают портативные комплекты для обнаружения НЛО,
сообщает нам СНН, иногда отвлекаясь от Украины.
Детектор под названием Гремлян.
проходит испытание на полигоне в псих-хассе, сообщил официально
исполняющие обязанности директора управления Пентагона по аномалиям.
Есть такое у них управление. Возглавляет его Тиммити Феланс.
Ну а само существование инопланетян в Менобороны США вы опровергили.
Заявили, что у Пентагона нет никаких доказательств того, что зеленые
Человечки реальные, да и вне земных космических кораблей
американские военные тоже так и не видели.
В это, верят, конечно, не все.
Ранее мы помним бывший официальный лист.
Шаня раз рассказывали к ингрессменам, в том числе под присягой,
о секретных и на планетных исследованиях у Пентагона.
Сколько при этом было списано денег?
Лучше бы, как говорится, занялись своим задним двором.
Под самым боком США, на Гаэте, происходит прямо сейчас
настоящая революция Каннибала.
Ну, то есть буквально.
Пример министра Реэль Генрэс бежал, подав подставку,
и страной, de facto, правят бандиты самое влиятельное,
из которых банда — это людоецкая банда.
Лидера называют барбиклю.
Вот кошмарные кадры, они, понятно, заблёрины,
на которых члены банды жарят и едят в части человеческого тела.
Накануне вооружённые тяжёлым оружием бандиты.
21 век на суп, на дворе.
Вломились в тюрьму и освободили преступников.
Впрочем, главной их целью было освобождение
сразу нескольких глав преступных организаций.
А еще бандейта совершили налеты на здание МВД и полицейское управление.
Захватили арсенал оружия.
Местные ожидаемы боятся покидать дома, потому что шанс попасть под
перекрестный огонь невероятно высок.
И с каждым днем на Гаете становится только жарше.
Пробномасштабная атака на резиденцию правительства произошла в Порту-Пранц.
Во время налета было ликвидировано не меньше 12 боевиков.
Государственные смеи Гаити, которые продолжают работать,
уверяют, что погибшие есть только среди нападавших.
Но верится, глядя на эти кадры,
информацию с очень большим трудом.
Блинкин сегодня заявил, что на Гаити происходит кошмар,
и он вылетает в командировку.
Где-то заплакал зелёться. Смотрите.
Итак, мы находимся в одном квартале оттуда.
Мы подъехали настолько близко,
насколько это, в принципе, возможно.
Вот мы надеваем бронежилеты и идем.
Вы ощущаете этот запах?
Что ж, взгляните на этих людей, они продолжают ездить по этой дороге на работу.
Но отшельни продолжают гореть прямо посреди улицы.
Сегодня Гаити находится на грани Калабса.
Эта женщина была ранена в ногу, она просит о помощи.
Все это часть продолжающегося хаоса.
Правительственные силы участвуют в кровавых уличных боях против различных группировок.
Они пришли с большими пушками, мы не можем защитить себя.
На прошлой неделе банды организовали и осуществили побег преступников и стюрем, которые пополнили их ряды.
Теперь они координируют между собой, захваты больниц и морских портов.
Международные рейсы в стране были отменены после того, как участники банк попытались захватить аэропорт.
По оценке ООН около 15 тысяч человек были вынуждены покинуть свои дома.
Никаких полицейских бригад, никаких пожарных, всё происходит так, кажется, невозмутимо.
Это пламя клубиться вверх и продолжает гореть уже несколько часов.
Гаити уже несколько лет, охвачено беспорядками.
Они кричат, что у них нет места, где можно было бы переночевать.
У них нет еды.
Многие из них считают, что страна находится на грани взрыва.
Вы сейчас ощущаете себя в безопасности?
Нет-нет-нет, это не так.
Моя дочь вся переломанная прямо сейчас.
Эти люди обвиняют происходящим нынешнее правительство
и лично премьер-министра Ориэля Анри, который был назначен
после убийства президента Жовенеля Маизи в 21-м году.
Они призывают его ути, но он пока что не готов подать
в отставку.
Премьер-министр Ориэля Анри сейчас находится в
Куэр-Тарика и не может вернуться домой.
Правительство продвило чрезвычайное положение в стране, поскольку
вооруженные банды продолжают массированные, скоординированные
атаки на правительственные учреждения, включая президентский дворец.
После нападения на тюрьму, на свободу попали более 5 тысячи заключенных.
Подобные перестрелки стали ежедневным явлением.
Часто они происходят между полицейскими и бандами,
которые, по сути, захватили город.
Они выставляют на пока свое оружие и богатство в тиктоке.
Они угрожают полиции и наслаждаются беззакониям.
За последние месяцы банды захватили и стали контролироваться
больше и больше территорий в этой стране, в том числе их власть нависла и над дорогами,
ведущими столицу Порто Прэнс. По оценкам чиновников под контролем бант находятся
до 80 процентов столицы страны, даже посольства США и международный аэропорт,
которые окружены территориями конкурирующих бант. Сегодня ночью произошла эвакуация
второстепенных сотрудников посольства США и страны, охваченной боевыми действиями. Этот шаг
как лично одобрил президент Джо Байден.
По словам официальных лиц, США обеспокоена ситуацией
происходящей в стране.
Администрация также усиливает безопасность самого посольства.
«Ночью привела морская пехота США для усиления
посольства.
Госдеп призывает американцев покинуть страну».
Главарь банды Джимми Шерезье по кличке Борбекю заявляет,
что цель состоит в том, чтобы заставить действующего
исполняющего обязанности.
премьер-министра Ариэля Андрей уйти в отставку.
Он также прегрозил началом гражданской войны и геноцидом,
если премьер не решится этого сделать.
Он бывший офицер полиции.
Себя он позиционирует как лидера революции.
Он говорит, что защищают бедных от богатых элиты страны.
Хотя неправительственные организации тоже считают,
что его кандидатура вряд ли будет поддержана США.
Вашингтон еще в 2018 году наложил на него санкции.
Дядя.
его бойцы уничтожали полицейские участки и другие правительственные объекты.
Некоторые утверждают, что прозвище 47-летнего мафиози, вооруженного винтовкой,
связано с его склонностью поджигать своих жертв.
Хотя он сам говорит, что это старое прозвище, которое дала ему мать в детстве.
Гражданин Канады Ричард Филипс слышал выстрелы,
пока он сам находился в своем гостиничном номере.
Ситуация в стране быстро деградировала, но больше всего я боюсь.
Если полиция Гаити рухнет, то мы станем очень удобными заложниками.
Что, удивительно, конечно, выглядит ситуация с одной стороны высокотехнологичные воины и
суперсовременные космические разработки, а с другой стороны люди на полном сырьёзе
друг друга едят. Ещё раз. И это американский задний двор, то, что они сами называют,
наше подбрюшье. Но разберитесь там. Нет, они за 8 тысяч километров. А Зеленский,
на конунию, потом поприкал папу римского, мол, куда вы лезете, папа, вы на расстоянии в 2500 километров,
зачем вы нам даете советы издалека? А то, что американцы правят издалека Зеленский, как бы,
и не печалится. Мы на фронт переносимся на прямой связи наш военный корреспондент Алексей Гавриш,
Алексей, здравствуйте. Раз мы начали про Зеленского, давайте продолжим такое
сенсационное, да, по украмеркам интервью дал он французам, заявил, что на фронте все
оказывается очень неплохо, что снарядов, конечно, чуть-чуть не хватает, но русских
Киев остановил, русские не продвигаются. Осталось выкопать буквально три линии
обороны, ну и победа в войне. Что на самом деле, давайте по направлению,
Савдеевского. Начинаем. Там говорят русских точно остановили.
Ну, на самом деле Зеленский как обычно несет какую-то ересь, потому что ему
нужно такое нести для того, чтобы продолжать выделение хоть каких-то средств
их западными хозяевами. Поэтому он постоянно придумает какие-то мимые
победы, придумывается различные инфоповоды и постоянно говорится о том, что
в ИСУ на самом деле все хорошо. Но также мы постоянно можем видеть кадры
мобилизации, которые происходят на территории Украины. Мы можем видеть ту
ситуацию, которая происходит на фронте, потому что здесь находимся. И я бы не сказал, что Украина
всё, на самом деле, так хорошо. То, что они говорят, что дайте нам просто снарядов, нам не нужно
военных, мы сами справимся. На самом деле, это тоже очередная ложь со стороны Зеленского, потому
что, как уже много раз говорилось, качественный и количественный состав в ССУ постоянно ухудшается,
постоянно падает моральный дух у борьцов. И количество техники и качество техники тоже
постоянно сильно уменьшается. Если смотреть по авдеевскому направлению, основные бои
происходят по линии это Бердыча, Орловка тоненькая. К сожалению, по Бердычам действительно
Украина кидает туда сейчас все свои резервы, кидает абсолютно все, что у них есть по близости,
нещетное количество пехот и забрасывают, используют уже, всем известно, горящие, как горят
от Абрамсы, но придется концертировать, что где-то на две позиции нашим ребятам пришлось
отступить, потому что Украина потратила колоссальный резерв и один из опорников был
утерян пока, с другого отошли, но в любом случае все эти позиции вернутся за нами,
потому что на всех остальных точках есть продвижения с нашей стороны. Но опять же,
если смотреть на то, какие усилия были затрачены, какие средства и ресурсы были
затрачены со стороны Украины, это несоизмеримо абсолютно.
Лёша тоже, что называется разбор в бросов Зеленского. Он заявил, что украина новая тактика, если видишь разрушенный город, не держись за него, отступай. Именно поэтому он сообщил, они ушли из Авдеевки. Вот в этой связи вопрос про Бердыча, про Тоненько. Это какие-то мегаполисы, которые скоро Зеленский за них так держится?
Нет, это не мегаполисы, это небольшие населенные пункты, даже можно сказать, села по факту.
Держатся они за них, так как уже говорил, им нужен какой-то инфоповод, им нужна хоть какая-то паремога вот эта победа.
Они пытаются организовать любыми способами, потому что Украина уже понимает, что поставка вооружений со стороны Запада
и поставка средств в значительной мере падает постоянно.
И если не будет какой-то победы, то им помощь перестанут оказывать и вовсе.
Мы видели на примере Леопардов и Бредли, как упали цены на акции корпорации Rain Metal.
Теперь вот танки Абрамсы начали гореть, цены тоже сразу же начали падать.
Некоторые страны, как мне известно, уже отказались, точнее заморозили свои контракты на поставку этого типа вооружения,
что для Америки тоже является довольно серьезным звоночком, и я думаю, что, как сейчас точно так же Зеленский говорит про истребители,
есть большая вероятность, что их тоже поставлять не будут, потому что Америка, ну скажем так,
не самоубийцы вничтожить свои корпорации и полностью обрушить акции. Нужно, чтобы хоть что-то у них
оставалось, о чем создан миф, что, но на самом деле очень хорошее. Про три линии обороны, опять-таки
то, что заявил президент Украины, где идет эта стройка, ранее сообщалось, что три линии уже
появились. Теперь он то ли о строительстве новых объявил, то ли это хвастает предыдущими, есть
понимание, вот где они нас ждут, что называется официально и капитально
зарывшись? Нет, это о них восстается предыдущими линиями обороны, хотя,
конечно, новые пытаются строить большие части, укрепляют те, которые они уже начали
возводить при отступлении с самой Авдеевки. И опять же, говоря Алжи
Зеленского, если они говорят, что у них все хорошо, для чего они постоянно строят
эти новые линии обороны, для чего они продолжают пытаться заливаться в бетон,
для чего они привлекают гражданские компании для строительства линии обороны.
То есть уже даже это говорит о том, что на самом деле у них всё не так хорошо и не хватает, скажем так,
и рук и средств, потому что уже используется практически всё, что возможно.
Артёмовское направление тоже имеет значение. Как называется это село?
Красное, да? Мы зашли в него, мы закрепились. Как сейчас обстановка?
Да, на самом деле красное, оно же Ивановское, высу уже покинули, за него длительное время шли бои,
но сказать, что полностью отсленный пук находится под нашим контролем, я считаю,
это будет неправильно, потому что несмотря на то, что высу оттуда вышли, нужно еще произвести
зачистку и до конца закрепиться в районе этого села. Но бои там были действительно очень
серьезные, с нашей стороны по сей день активно работает авиация, активно работает артиллерия,
уничтожается противник, он хоть и вышел, но все равно пытается наносить удары и сейчас зайти туда
будет не совсем правильно нужно в начале все до разведать нужно соседней позиции разбить и
только после этого заходить поэтому село красное от высовушников уже действительно освобождено
но сказать что полностью под нашим контролем думаю будет неправильно потому что западная часть
красного это больше сейчас серая зона в большей мере также на артемовском направлении продолжаются
бои за высоты в районе Клещеевки. В принципе, там у нас есть успехи. Практически
ежедневно сейчас приходится общение о том, что хотя бы один укрепроем в Ислуну мы
прошли. Это тоже очень серьезно и очень значимо с учетом того, что вот это как раз
два основных направления используются все резервы в Ислу. Авдеевка и Артемовская.
Леша, что называется наступательный потенциал врага? Вы фиксируете его?
Американская разведка по сути накануне ночью объявила о том, что в конце 24 года будет
широкомасштабный удар по России. Есть у нас проблемы со связью. Это важный вопрос. Давайте
попытаемся ещё раз дозвониться до нашего военного корреспондента. Лёш, вернулись, слышите,
про наступательный потенциал. Есть ли признаки того, что в конце 24 года будет широкомасштабное
новое наступление. Но американцы фактически объявили, сказали, будет Зеленский готовиться.
На данный момент то, что я вижу наступательного потенциала в ИСУ, естественно, уже не осталось.
У них сейчас используются уже те запасы, которые были отложены на самые черные
деньги, как раз вот эти обрамсы об этом ярко говорят. Насколько известно, США прямо
запрещали Киеву использовать их в обороне каких-либо городов, кроме Киева. Но до Киева
пока ещё не дошли, а в СВУ уже приходится их использовать в районе Авдеевском направлении, в районе Бердычи,
и четыре из них уже были уничтожены. То же самое можно сказать по поводу военнослужащих,
которые не проходят должную подготовку и нет нужного количества. То есть о каких-то полномасштабных
наступательных действиях со стороны Украины сейчас говорить это непросто и неправильно,
это просто глупости. То, что там Зеленский заявляет, то, что заявляет Украина, это в 90%
случай в просто либо вбросы пропаганды, либо очередные уловки для
выпрашивания денег, все на все. Спасибо вам огромное наш военно-корреспондент
Алексей Гавриш на прямой связи Линия фронта. Если бы это заявлял сам Зеленский,
можно было бы попытаться отнестись к этому сколько-нибудь легкомысленно, но об этом
говорят американцы. Осознавая как не просто Украине на фронте, они говорят
Украине нет, ты продолжаешь войну. Вот видишь, 24-й год, ты в конце 24-го года пойдёшь в новое наступление, ты поняла Украина.
И с тех, кто понял, в первую очередь накануне мы слышали это кошмарное заявление украинского террориста, главы украинской военной разведки Буданова,
который сказал, что мы предпринимаем попытки по удару по Крыму.
То есть мы наносим удар по российскому черноморскому флоту, чтобы осознать пути входа и выхода, а дальше будет Крым.
Но и ночью, аккурат сразу после этих слов, глава американской разведки «Бернс» еще раз – это жуткая формулировка,
анонсировал проникающие удары по территории российского Крыма в конце 2024 года.
Молзеленский, если ты не понял еще раз, проникающие удары по Крыму, ты должен их нанести.
Очень тревожный профессор.
Ольга, давайте вернемся, наверное, может быть, ключевой ошибки, которую сделал Зеленский в эти дни в своей карьере.
Это конфликт со святым престолом, то есть с римским папой.
Я напомню, что для католиков существует такое понятие, как догмат о непогрешимости римского папы.
Папа – высший авторитет для всех католиков, чтобы он не сказал.
Поэтому, как кстати Нидаром говорят, что католик всегда не очень хороший подданный своего государства, если оно не католическое.
Почему? Потому что он считает, что над ним есть национальная сила в лице римского папы.
Что сделал Зеленский? Во-первых, он вступает в конфликт с собственной греко-католической, так называемой униатской церковью,
а это значительная часть населения Западной Украины. Я напомню, что униатская церковь — это православные обряды, но подчинение святому престолу, то есть папе.
Теперь получается, что Зеленский отталкивает от себя не восточную, а западную Украину.
Он настраивает против себя прихожан униатской церкви, и давали униатской церкви в такое, когда-нибудь ему простит.
Момент второй рядом с Украиной есть целиком католическое государство, которое называется Польша.
Опять-таки напомню, что для Польши католичество это национальная идея.
Вступая в конфликт со Святым Престолом, он вступает в конфликт с Польшей.
Получается, что теперь Зеленский отталкивает от себя и поляков,
для которых высший авторитет — римский папа.
Ну и третья страна, с которой ссорится Зеленский в этом случае — это Италия.
Напомню, что в Италии католическая церковь тоже играет ключевую роль.
И поэтому, когда в шутку говорят, сколько там дивизии у папы Римского, ответ очень и очень много, потому что папа контролирует умы целых государств.
Вот этот конфликт с католичеством – это не лучшее, что есть для Зеленского.
Да, действительно, может быть, в данную минуту…
Раз-то для понимания ни Римни-Варшавы не поддержали слова пантифика о том, что надо набраться смелости и поднять белый флаг.
Они промолчали пока. Но именно что пока? Как святой престол умеет ждать. Пантификат всегда выжидает.
И в свою очередь, когда наступит время, католическая церковь, безусловно, вспомнит ему выпад против папы.
Потому что папа еще раз для католических народов и для католиков, это есть догмат о непогрешимости папы.
Папа Римский не первый раз предлагает сесть за стол переговоров.
Еще ни разу никто его не услышал, из тех, кому было бы послужено слышать папу.
Вроде бы не услышали, а конфликт с Польщи у Зеленского постепенно все разрастается и разрастается с католической страной, поскольку с католической церковью.
Но там же из-за зерна, а не отношения к папе.
Вроде бы из-за зерна проклял.
Повод всегда найти можно, как говорится.
А на самом деле конфликты с католической стороной постепенно все больше и больше у него разрастается.
Простите, что перебиваю министра обороны Италия, тот, который к Розе-то вроде бы должен обидеться,
но накануне еще раз подтвердил информацию о том, что Италия поставляет оружие Украины.
Уставляет в каких-то количествах, конечно, потихонечку поставляют.
Но пасту, как говорится, лучше Зеленского этого не делать, теряя собственное население на Западной Украине.
Почему поясню? Одно дело он всегда говорил, что есть плохие неправильные украинцы на Востоке, а теперь получается, что не очень хорошие у него отношения формируются с украинцами на Западе, которые в традиционно считаются его опорой.
Вот эта трещина может для него в какой-то момент сыграть очень нехорошую для него роль.
Ну и второй момент, на котором остановлюсь, мне очень понравилась информация про испытания ОНЛО над американскими городами.
Вот обратите внимание, как только американцы собираются запускать какие-то военно-космические разработки,
как только они собираются запускать программы противоспутникового оружия, немедленно там появляются ОНЛО,
Немедленно там появляются инопланетные какие-нибудь аппараты, что-нибудь в этом роде.
То есть легализуется по двум направлениям военно-космические исследования.
Первое, можно проводить испытания перехватчиков и говорить, а мы не знаем чуть такое.
Это НЛО, это неизвестно, кто к нам сюда вообще прилетел.
а второе можно поднять в конгрессе крики о том, что они порали нам выходить из договора о космосе 1967 года.
Очень нам американцам мешает мирное исследование космоса исключительно в мирных целях.
Нам нужно защищаться, обороняться и выводить ядерное оружие в космическое пространство.
Вот, кстати, вспомните здесь замечательная тема,
которая умусирует в этой связи с космосом американцы.
Космический мусор.
Вот, начиная с конца 70-х годов,
только Ленивый не сказал в Америке, что надо бороться с космическим мусором.
При этом никаких реальных столкновений с этим самым космическим мусором
мы за 40 с лишним лет по большому счету и не видели.
Один раз и то в 2009 году американцы завопили,
что это русский спутник столкнулся, это тайное противоспутниковое оружие России.
То есть это они сами считают спорным случаем.
Что за этим стоит?
Об этом говорил президент Буш младший, а давайте он сказал ограничивать космические исследования стран,
которые не могут бороться с космическим мусором или делают его слишком много.
То есть мы, Соединенные Штаты, возьмём на себя роль контролёра за космическим мусором, за космическим пространством
и под предлогом борьбы с космическим мусором, которого мы пока что ещё особо опасно не видели, будем ограничивать исследования тех, кто нам не нравится.
Вот, собственно, тот пакет инициатив, который они готовят для милиторизации космоса.
Чтобы не пугать народу населению, к нашему, в том числе,
к сожалению, во всяком случае я удивилась, по прошествии
такого количества лет исследования НЛО и такого количества
потраченных денег на НЛО, Пентагон заявил, что зеленых
человечек все же не существует, мы говорят искали, мы
тратили деньги, мы пытались вступить в контакт, но
нет официально подтвержденных данных на этот счет, так
что пока выдыхаем, прошу.
Но они такие удобные.
Их можно достать в нужный момент,
отвлечь внимание общественности,
получить дополнительный бюджет.
Поэтому...
Мы увлекаемся конспирологией?
Нет, мы увлекаемся политикой.
А вот эти вот зеленые человечки являются
неотъемлемой частью политики.
Большой политики.
Я же и есть конспирология.
Ну, сейчас мы можем запутаться.
Поэтому я предлагаю все-таки перейти к политике.
А в политике, тех же самых Соединенных
Штатов Америки, мы наблюдаем желание
Делать ситуацию непредсказуемой, оставлять себе свободу рук, делать противоречивые заявления.
И вот Макрон сфокусировал на себе прямо суть всех этих заявлений.
Вот о чем идет речь?
Американцы Запад прорабатывают вопрос возможного ввода на Украину войск.
Мы видим этот зандаж, и мы видим, что все, что они говорили, рано или поздно воплощалось,
начиная от жевелинов, заканчивая танками, заканчивая самолетами.
Поэтому эти разговоры точно не просто так.
Вопрос, как они хотят ввести войска.
Мы точно не знаем, но мы можем быть уверены,
что англосаксы верны в свои тактики, воевать чужими руками.
Это значит, что нужно ввести с их точки зрения войска.
Да, сначала нам казалось с невероятными танками,
это нарушают международные правы, и Пятое статье «Устава»,
в том числе НАТО.
Потом нам казались немыслим и самолет,
по мыслим, и мы говорим нам о войскам ,怎麼辦
не будет войны
ничего всё minimize
쉽
camping
он
она
можно сказать это поворот
а можно сказать что это вой snoy
пирск
боишься
тыУ
они имеют никакого отношения, и мы их защищать не будем.
Вот вокруг чего разногласия.
Смотрите, Макрон когда-то говорил о смерти мозга НАТО.
Говорил? Говорил.
Вот сейчас, глядя на то, что происходит, такое впечатление,
что произошла смерть мозга самого Макрона.
А НАТО выглядит уже каким-то прям наоборот,
очень таким здравомыслящим коллективным субъектом.
Столтенберг выступает.
Что он говорит?
Макрону вообще-то не надо делать такие заявления
о том, что войска НАТО куда-то вводить, и надо бы по этому поводу консультироваться.
Но дальше он делает заявление, которое оставляет ситуацию двосмысленной.
Смотрите, что он говорит. Он говорит, если на территории Украины появится войска НАТО,
то это повлечет за собой включение тех механизмов, пунктов. Но, грубо говоря,
если окажутся там чьи-то войска, нам придется их защищать, говорит Столтенберг.
А значит, не надо их туда посылать и не надо делать таких заявлений.
но он оставляет вот эту самую неопределенность.
Мог бы сказать, знаете, Макрон, вы хотите ввести войска,
видите, но вот тогда вы со своим, так сказать,
премьер-министром и будете защищать своих французских солдат.
Он этого не говорит, есть какая-то двусмысленность.
Идем, как говорится, дальше, а дальше у нас Канцлер Шольц,
который делает заявление в попытке дистанцироваться от Макрона.
Он говорит, что мы не будем играть вот эту игру,
передая ракеты через третьи руки на территории Украины.
и под конец всего этого в диалог включается Зеленский.
Но он тоже, подыгрывая американцам,
говоря, что мы не так поняли, Макрон говорил не о войсках,
нам нужны технарии инструкторы, оружия больше,
он все равно оставляет эту двусмысленность.
Цитирую, он говорит, пока Украина держится,
французская армия на Украине не появится, она может остаться дома.
Что это значит?
пока Украина держится, а если она уже будет плохо держаться, или держаться перестанет, то есть все равно возможность посылки каких-то войс по каким-то флагам.
Да, что такое держится? Ты держишься за населенный пункт Бердачи или за Тоненькое, или может быть ты уже под Одессой, а может быть ты в Киеве.
Вот где этот порог, когда Украина держится, или когда она держаться уже перестала. Тем более сам Макрон заявил, увидим Россию в Одессе, значит придется воевать всем Альянсам.
и тот же потом и проверку.
То есть максимальная свобода рук, максимальная неясность.
Но зато вот в совершенно другой области
ясность сделается максимальная в обратную сторону.
Сегодня пошли сообщения о том, что
62-летний инженер по безопасности компании Boeing,
36 лет проработавший в этой компании, вдруг найден мертвым.
Значит, в чем суть?
Он многократно выступал с обвинениями в адрес этой компании,
ну грубо говоря, рассказывая о том,
о том, что там используются некачественные детали, подрывал авторитет компании.
Компания подала Боинк ответный иск, и вот через несколько дней после дачи показаний
он вдруг найден мертвым в своей машине. Сообщения странные. Умер в результате раны, которую сам себе нанес.
Непонятно, что произошло, но мне кажется, с другой стороны совершенно понятно.
В этой связи я хотел бы привести маленький пример из истории, связанной с Украиной.
Ну, чтобы было понятно, что иногда естественная смерть является совершенно неестественной.
Ликвидация бандеры.
Советский агент Богдан Сташинский стреляет в него из специального пистолета,
откуда вылетает амполо с ядом.
Тот, кто вдыхает этот яд, падает, у него останавливается сердце и вроде как бы смерть осуществляется от сердечного приступа.
Сам агент кладет себе под язык противоядие, так это и было сделано.
И только потом, через много лет, когда сам агент убежал на Запад и рассказал о том, что это была ликвидация,
стало ясно, что это была неестественная смерть.
Поэтому когда тот кто подрывает репутацию на из крупнейших западных компаний, вдруг сам себе нанес рану и умер прямо как удобно в середине судебного процесса,
я думаю, что есть все основания полагать, что ему помогли.
В результате двух выстрелов в голову. Что случилось никому неизвестно, но долгие годы этот человек поставлял информацию о проблеме в компании Boeing. Вот как же так вышло? Смотрите.
Это шокирующее видео было сделано внутри одного из самолетов авиакомпании «Лотам». На кадрах запечатлены последствия некоторых по-настоящему ужасных моментов.
На борту самолёта, который направлялся из Сиднея и был вынужден совершить посадку в Новой Зеландии,
пострадало около 50 пассажиров и членов экипажа.
По крайней мере, один человек не мог двигаться и лежал на полу.
У других же были кровоточащие раны головы.
Всё это произошло после тряски, вследствие чего те, кто были на борту, ударились об потолок.
После аварийной посадки 13 человек были госпитализированы.
Авиаборт набрал высоту 12,5 тысяч метров, после чего данные обово высоте пропали.
И это отключение длилось практически час.
И вновь данные появились за 10 минут до того, как самолет приблизился к Окленду.
Боинг 787 направился в Сан-Диаго после своей остановки в Окленде.
Тем временем наш канал подтверждает, что Министерство юстиции США
начало новое уголовное расследование касательно Боинга.
Самолеты производства Боинг продолжают находиться под водителем вниманиям,
Сама компания «Боинг» утверждает, что полностью сотрудничает с властями.
Я бы не рискнул, всё же, летают на «Боинг Макс».
Я сейчас говорю, что не позволил бы своей семье летать на данном самолёте.
И как бывший сотрудник «Боинга» на пенсии,
мне неудобно говорить что-то подобное народу.
Бывший сотрудник компании «Боинг»,
который однажды выразил обеспокоенность производственными стандартами компании,
был найден мёртвым в Соединённых Штатах.
Джону Барнату было 62 года,
когда он был найден мёртвым в своём грузовике
на парковке отеля в Южной Королине.
сообщил и его адвокат.
Бывший менеджер по качеству на заводе Боинг в Северном
Чарльстоне умер от самоповреждения, сказали полицейский в Чарльстоне,
добавив, что они все еще ведут расследование.
«Внезапная проверка показала, что Боинг не выполняет даже
свои собственные процедуры контроля качества».
«Вы можете наблюдать, как падают акции Боинга прямо
сейчас.
Падение составило около трех процентов.
То, что мы вам рассказывали, это не единственное, на что
влияет проверка министерства».
Смерть Барната наступила во время перерыва в даче показаний, во время которых он утверждал,
что работники под давлением намеренно устанавливали некачественные детали на самолёты на сборочном конвейере.
По его словам, в некоторых случаях второсортные детали буквально извлекались из контейнеров для металлолома,
а затем устанавливались настроящиеся самолёты, чтобы избежать задержи.
В 2017 году Эд Эй Эй подтвердила некоторые из его опасений и потребовала от боинга принять меры.
По словам адвоката Брайана Нолза, на прошлой неделе он дал показания юристам компании Боинг по этому делу.
Сегодня тратический день написал адвокат, сообщив, что Барнад должен был давать показания в Чаркстане.
На срочное сообщение от Министерства обороны Российской Федерации украинские террористические формирования около трех часов в утра по Москве после интенсивного обстрела гражданских объектов дались вторгнуться на территорию России сразу на трех направлениях в районах.
Одноробовки, Нехотеевки и Сидорошина.
Все атаки высылотражены, украинские формирования понеся существенную потерю отброшены.
Нарушение границ не допущено.
На приграничной территории со стороны Украины в районе Одноробовки уничтожено до 60 украинских террористов.
В районе Нехотеевки три танка и бронет транспортера, а в районе Сидорошина сразу два танка.
Кроме того, с восьми до восьми двадцати пяти по московскому
времени отбитут четыре атаки украинских ДРГ, которые
пытались прорваться на приграничную территорию
в районе населенного пункта Теткина.
Это уже курская область, понеся значительные потери
в противник Катброша.
На чем идет речь?
От Украины на линии фронта, видимо, действительно мало
что остается без помощи США.
В этой связи официально они переходят к террористическим
атакам, даже если сложить все силы, которыми они пытались захватить Российскую Федерацию,
то 60 украинских террористов на двух танках и три БМП — это что? Это зачем?
Если у этого военный смысл, его, естественно, не добиваются лишь дестабилизации в нашей
стране, особенно в преддверии выборов. Правда, можно было бы рассмеяться. 60 украинских
террористов пытались поработить нашу страну. Все, кстати, уничтожены. Смеяться на эту тему не
будем. Будем уничтожать и не позволим посеять хаосы. Принемся. Старый крекунт, так сегодня Байдена
называет американское Wall Street Journal, как пишется возрыватель газетом МакГэрм. Некоторые
демократы мечтали заставить Джо уйти в отставку и дать дорогу более молодому кандидату, но забрать
властью Байдена. Это прямая цитата сложнее, чем ключи от машины у упрямого старика,
который привык ездить за рулем. У него у Байдена теперь два лица, которые он показывает на пупу.
Сморщившийся старик и разгневанный, очень активный, даже буйный несколько президентов. Отвечая на
вопросы журналистов на военной базе Эндрюс перед репортерами Байден, так и не понял с кем
сегодня будет встречаться в белом доме, то есть это тот самый случай, когда он не принял
таблетки и выглядел как старик, в отличие от его предыдущего появления в конгрессе, когда он
кричал и размахивал к своим рукам. Вы бы поддержали увеличение численности американских войск на
на границе с Польшей.
В этом нет необходимости.
Я встречаюсь с премьерминией.
Я встречаюсь с Нидером Польшей завтра.
Да, вы же с ним об этом поговорите.
Да, я поговорю. Хорошо?
Бесконечно, смеемся над этим.
Ну, очевидно, да.
Тут мне кажется, не надо быть доктором
или психиатром,
терапевтом, чтобы понять,
Как очевидно больной мы смеемся, потому что над ним издеваются, его мучают, заставляют работать президентом Америки с одной стороны, а с другой стороны, ведь он и есть гегемон, тот самый гегемон, который прямо сейчас ведет войну с нашей страной и ночью, пока мы спали, именно этот человек отдал распоряжение, выдал разрешение украинцам наносить проникающие удары по
территории нашей страны еще раз меня настолько это впечатлило ранее они так
отчетливо команда еще никогда не давали и так отчетливо не угрожали нашей
стране ну то есть то ли не он при власти то ли он при власти когда он приходит в
себя а что это за ширма которая путается в показаниях еле стоит на ногах вообще
непонятно прошу его наверное тревожник так как ты не понимаешь с кем ты ведешь
войну кстати шутка по поводу таблеток байдена вроде как и не шутка в
в американской прессе появилась информация, что в конгрессе он выступал под анафинитаминами,
то есть под допингом, и вот как бы, получается принял таблет для того, что вы говорите.
Я хочу на одной и на другой...
То есть, публиканские смесы общают, понятно, что это тоже часть предвыбранной компании,
с одной стороны, а с другой стороны, но мы его не видели таким, посмотрите на эти кадры,
он действительно просто ввяжет фактически, размахивает руками,
он так себя, ну, совсем никогда не ведет, в последние, наверное, лет десять.
Новые перфокарты загрузили, вот это пошел.
Я хочу поделиться новостью. Как новенький.
Так совпало здесь, когда вы карту показывали на полу, и подо мной надпись первомайская, это на Авдеевском направлении.
Вот вчера, по моим по крайней мере данным, первомайская была освобождена.
Это важнейший укреп район, даже укреппункт, ВСУ, вот как раз подо мной первомайская находится.
И вышли на границу Снетайлова, и это открывает достаточно хорошие перспективы наступления юго-западнее Авдеевти.
причем возможность и немножечко на запад продвинуться до коров или 10 километров и на юг пойти к Красногоровке.
В общем, серьезное достижение. Я понимаю, что министерство обороны Российской Федерации всегда о своих достижениях говорить так с опозданием с опаской,
но вот эта вот информация из моих источников вчера есть. Это то, что важно. На мой взгляд, говорить о победах.
Хотя, конечно, у официальных лиц у них своя позиция. Я вот американцам хочу вернуться к выступлению Бернса.
Вы знаете, я смотрел на это выступление, о чём спрашивали, то, что попало в открытый доступ.
И у меня было некое дежавю.
Бёрнс, глава американской разведки.
Да, там более 20 разведслужб, но основная, вроде как, центральное разведовательное управление.
И генерал, ой, адмирал, Канарис, глава военной разведки третьего рейха Вермахта.
И много раз вот в литературе я встречал упоминания о том, что Канарис ошибся с оценкой военного потенциала Советского Союза,
союза, давая свои рекомендации по наступлению на Советский Союз.
Там ошибся либо действовал в интересах других стран, но в любом случае он действовал
не в интересах Германии. Вот Бёрнс, прямым текстом, он был послом здесь,
могли завербовать, в принципе, но то, что американцы не просчитали российский
потенциал, но они же рассчитывали, что санкции убьют.
А так не просчитали или действуют в интересах Владимира Потина?
Ольга, мы не имеем всей информации. Мы просто видим, что разведка американская прокололась.
Американская, вот Сейнен выдавал это уже, репортер Сейнен, миафраза зацепила.
Когда Сейнен говорит о том, что Россия более эффективно управляет своей экономикой,
руководство России более эффективно управляет экономикой России, чем мы американцы управляем нашей экономикой,
вроде первой экономикой мира, им бы самые-самые эффективы.
И кому претензии? К главе разведки. Но это очевидно.
Ты должен был собрать всю разведку информации.
Ты должен был провести какие-то мероприятия для того, чтобы уменьшить потенциал, уменьшить возможность их сопротивлению.
Ты дал нам неадекватную оценку.
Наверняка же, когда они ввязывались в эту войну, когда они готовились к этой войне против России,
они просчитывали в том числе и ресурсы, которые необходимо на это затратить.
И вот сейчас у них возникает ресурсный кризис, не хватает ресурсов.
Почему? Вопрос к бёрдцу. Ты просчитал, теперь на основе, на твоих расчётах, мы предприняли действие, мы ввязались в эту авантюру, а может быть нужно было идти другим путём, может быть нужно было действовать не жестко военными методами, в том числе используя такие инструменты, как частные военные компании, ну, одна из этих частных военных компаний, крупнейшая сейчас, носит название «Сбройни силы Украины», но название не имеет значения, имеет значение суть, потому что если неких вооружённых людей вооружают и
иностранцы, вот в данном случае те же американцы и англичане, обучают американцы и англичане и так далее, французы и немцы
ставят задач им, потому что в СУ воюет точно не в интересах украинского народа и не в соответствии с той присягой, которую приносили военнослужащие в СУ, а
более того, Аристоевич на прошлой неделе сделал заявление о том, что
многие, кто воюет под знаменами в СУ, даже присяги не принимают, но говорят так удобнее, потому что тогда, если они не приняли присяги,
то они не считаются военнослужащими.
Не нравится наше отношение Корестовича,
когда он говорит антироссийские гадости,
мы его не цитируем.
А когда про российские тезисы, то он нам друг к товаре.
В данном случае он огласил информацию о том,
что присягу сейчас не принимают
многие из тех, кого пользоваться.
Я просто к тому, что я всячески разделяю ваш оптимизм,
но если бы никто не просчитался, не мы ни они,
то и мы бы уже давно завершили спецоперацию
для милитаризировок в Украину,
и добившись де нацификации полной.
и они бы давно добились стратегического поражения официальной Москвы.
Мы здесь...
То есть мы все готовились к предыдущей войне,
а она развивается посовершенно другим и неожиданным схемам?
Я с вами знаете, в чем я соглашусь.
Мы здесь, страна защищающаяся, и 24 февраля 2022 года,
но вот лично я рассматриваю, как некий аналог 21 июня 1941 года.
И когда было понятно, то сейчас это заявление многократно делаю,
и на мой взгляд, что вот если бы не был нанесён удар 24 февраля, то может быть не на следующий день,
может быть через неделю или в течение месяца, но пришлось бы ввести войну на свои территории. Мне кажется,
что вот таким образом руководствовали. И поэтому говорить о том, что Россия была не готова,
да, Россия была не готова. Россия реагировала на угрозу, которая возникла вот сейчас,
на которую нужно было реагировать, либо ждать первого удара. Это разговор о том,
что это, простите, никого не хочу обижать, прямо типичные истины, но в чем
просчитались американцы? Русские убивают русских, славяне убивают славян, но если
мы по-прежнему исходим из того, что украинцы это братские народа, мы в какой-то
момент от этого тезисы не отказывались и всячески им пытались руководствоваться.
На ноге России Акова мы не можем развиваться так, как хотим развиваться, как
можем развиваться они остановили в этом контексте прогресс все что происходит с
россией сейчас это не благодаря очевидно вопреки так в чем американцы и где
просчитались вокруг россия одна большая страшная катастрофа
русофобия антироссий так где и кто просчитался они действуют максимально
методично а то что они нас еще не уничтожили но так еще раз это все вопреки и
И вот наши усилия на нашем горбу, не на моем, конечно, конкретном, а вот на горбу тех, кто сейчас на войне.
Ну то есть не похоже на то, что они просчитались.
Три же самые вопросы задавал я уверен Гитлер Канарису и в 1941-1942 году.
Потому что вроде бы ко всему подготовились, вроде бы должен был уже рухнуть.
Там просчитывали, но те же американцы тогда в 1941 году говорили о том, что за три недели рухнется.
Англичане давали два месяца, немцы давали чуть больше.
Как Канарис?
Канарис — это глава боевной разведки.
Нет, в нашем связи говорили.
В данном случае сейчас Бёрнс.
Ему задают вопросы.
Почему этот колосс на глиняных ногах,
как они там любят на Западе назвать в Россию,
почему он до сих пор не рухнул?
Почему мы до сих пор не достигли тех или иных целей,
которые мы перед собой ставили?
Ну, к российской экономике должна была рухнуть.
Должна была.
Дело же не про разрушение экономики,
а про то, что потенциал у нашей страны
но совершенно другой, а на ноге прямо сейчас Окова.
Это война Украина и бесконечность этих процессов.
К сожалению, я вынужден с вами согласиться, что у них многое получилось, и не только в 22-м году,
и в 91-м, затормозить развитие в 53-м.
Планомерная очень-очень четкая работа, в рамках которой они долгие-долгие годы еще ни разу не просчитывались.
Просто сейчас, слава Богу, спасибо Господу Богу, во главе нашей страны тот человек, который нас слава Богу ведет туда, куда мы вроде идем,
и у нас получается, люди сплотили, и все максимально для нас тяжело, и для армии тяжело, для экономики тяжело.
Для всех это просто кошмар, это война. Лучше бы войны это и не было, а американцы нас в эту войну втянули еще раз то, что на фронте.
Вопреки многие не понимают, как до сих пор еще держимся.
Дай бог, победим, но надо стараться, и к тому, что еще не победили,
и они еще не просчитались.
Много-много работы еще впереди, а то, что Авдеевку освободили,
ну это радость, конечно, большая, но мы же не категориями этого села мыслили,
правда, когда она началась.
Смотрите.
«Армия России усиливает натиск на Восточном фронте,
бойцы высвобочеркивают это.
Сейчас российские сухопутные подразделения пытаются прорвать оборону Украины с помощью штурмах под прикрытием танков.
На прошлой неделе они пытались нас продавить и делают это постоянно, с шаг за шагом.
Итак, каждое утро. Вот так они здороваются с нами.
На позиции подо этого дела обстоят еще хуже.
Катры к ночной охотнике наносят ракетный удар по украинским укреплением.
После освобождения Автейевки, российские подразделения развивают наступление в западном направлении,
сообщают немецкий телеканал НТВ.
Огневую поддержку штурмовым отрядом оказывают в том числе экипажа танков Т-80.
Так сейчас выглядят позиции ВСУ в окрестностях Углидара.
Земля усеяна воронками от снарядов.
Украинский президент Зеленский проводит заседание ставки
верховного главнокомандующего на повестке, строительство
трёх лени обороны протяжённостью 2000 километров.
Растительность на этих земляных выступах, вот что показывает,
что эти окопы вырыты недавно, траншеи, которые построены
из экзагом, глубиной от 1 метра 80 см до 2 метра.
Мы находимся в 50 километрах от линии Лиман Купинск,
где с самого начала вторжения шли особенно ожесточённые
бои.
Прошла всего неделя с тех пор, как одестроители начали
трудиться, чтобы построить эти окопы и укрепления.
Например, вот эта дыра позволит украинским солдатам
спрятаться в случае наступления России.
На этих кадрах авиация спрасывает на украинские
позиции 500-килограммовые корректируемые авиабомбы
после взрыва в небо.
Поднимается огромный столб «Прыма» на южнодонецком
направлении.
Армия России за сутки провела 25 атак в районе новой Михайловки,
пишет сегодня американский журнал Newsweek, это видео
с той стороны.
Российские десантники уничтожили лодки и технику в ССУ на правом берегу Днепра.
Орудие!
День в ночь в любую погоду, в состоянии работы.
И работы достаточно пристегненной попытки.
Поброс к личной составу и подъезда в микро.
Выстрел!
На этих снимках, раскуроченные и впечатанные в землю
немецкий танк «Леопард-24» рядом,
Оторванная башня в окрестностях Степового, трофеем российских военных,
стала передавая машина «Леопард-2.6», сообщает Бильд.
А это момент поражения многоцелевым истребителем Су-35 украинского самолёта МИХ-29.
Появики в ССУ по западной традиции в память о погибшем напарнике сожгли пианино
с намолёванным на нём позывным ткачек.
На российских лётчуков жалуется обозреватель немецкого бильда Рёбке.
Здесь мы видим пару штурмевиков Су-25.
Они летают очень низко над Бахмутом
и выпускают свои неуправляемые ракеты в сторону деревни Ивановская,
расположенной неподалеку от часа Ваяра,
следующего крупного украинского города,
пытаясь нанести там как можно больше ущерба.
И мы видим, что они прекрасно справляются со своей задачей.
На этих кадрах мы видим некоторые кураньские позиции среди лесопосадок.
К тому же весьма отчетливо видна система траншей.
И мы видим, что эти ракеты довольно точно попадают четко в них.
Все это означает, что Российская армия и ВКС довели такую тактику практически до совершенства.
На этих кадрах момент арт-удар высокоточным боеприпасом «Краснополь»
по расчету украинской беспилотной авиации.
Россия удивилась запад своей способностью производить танки ракета и снаряды
пишет американская газета «Волстер Джорг».
Вот некоторые довольно ошеломляющие цифры, которые действительно иллюстрируют для США и Украины,
как быстро Россия смогла нарастить своё оборонное производство таким образом,
что США и Запад действительно остались позади в некоторых отношениях.
Наиболее важной цифрой здесь, конечно, является артиллерия.
И Россия производит около 250 тысяч артиллерийских боеприпасов в месяц или около трёх миллионов в год.
Судьба освобождённой Авдейевки ждёт всю Украину.
К такому выводу приходят агентства Assisted Press, называя «Свобождение города худшим поражением Киева».
В Украине прямо сейчас нужна помощь, говорит в интервью MSNBC посол США в НАТО Джулиана Смит.
По ее словам, большинство средств возвращается в США в виде рабочих мест
в добавок помогая американскому ВПК, если денег не дать в миру видят еще больше.
Авдеево пугает шеф ЦРУ Пермс.
Мне кажется, что без дополнительной помощи будущее будет гораздо более мрачным.
Украина вероятно потеряет позиции и вероятно значительные в 2024 году.
Я видел сражение за Авдеевку, которое привело к поспешному отводу украинских войск
всего за пару дней до того, как я был в Киеве с последним визитом.
Эти события описал мне один молодой, высокопоставленный украинский партнер.
Он сказал, что наши люди сражались так долго и упорно, как только могли.
У нас закончились боеприпасы, а русские просто продолжали наступать.
И я думаю, что без дополнительной помощи в 2024 году вы увидите еще больше Авдеевок.
И это, как мне кажется, было бы огромной исторической ошибкой.
Потери боевой техники на Украине колоссальной ВСУ решили передать советскую разведыватель надозорную машину-памятник.
Сейчас она стоит на пастоменте в парке военном интернационалистам в Киеве.
Зеленский при этом живет фантазиями. В интервью французской телекомпании БФМ он заявил, что украинским военном удалось остановить российское наступление.
Обложение в ИСУ сейчас якобы лучше, чем было в последние месяцы.
У нас были некоторые трудности из-за нехватки артиллерийских снарядов.
Тельнобойного оружия, блокировки неба, большого количества и плотности российских дронов.
По словам Зеленского, в иностранных войсках Украина не нуждается.
При этом в военных специалистов и техническом персонали для обучения ВСУ и ремонта
вооружение ЗЕ не видит ничего плохого и незаконного.
Глава литовского меда Лансбергис считает, что пора стыреть красную линию и суча самое время для обсуждения отправки
западного контингента на Украину.
Генсекната Столкнбер явно против, по его словам Макрону и другим, в таких важных вопросах следует сначала
консультироваться с Альянсом.
Отправлять на Украину солдат из стран НАТО это грубая красная линия,
пересечения которой значительно повысит риск глобального конфликта.
Если бы наши разжигатели войны серьезно относились
к поддержке Украины и победе России, они бы призывали
разрешить возвращение трусливых украинцев на родину.
Ну а теперь давайте светскохроника, чтобы хоть чуточку выдохнуть
после скандала в Британии на публику, буквально вывезли
принцессу Кейт Медома.
Журналисты якобы случайно засняли, как она покидает
винзорский замок на черной машине.
Рядом с Кейтой ее муж, наследный принц Уильям, сама
принцесса, отвернулась от объектива, но если
пореглядеться или увеличить фото, то видно, как коснулось
лицо, кейта, на щеке, даже заметно, какие-то впадемы.
При этом сам снимок явно является согласованным.
Без разрешения королевской семьи такие фотографии
британские журналисты не публикуют стекло у машины
без тренировки, но то есть британцев очень-очень хотят
убедить в том, что принцесса Уэльская жива и здорова.
Озаботились этим после публикации первого за два месяца
после операции фото Кейт Медунг.
Кенсингтонский дворец выдал снимок, на котором Кейт
сидит в угрожении своих трех детей, сыновей Джорджа,
Луи и дочки Шарлотты.
Издание Сан, накануне насчитало 12 эпизодов фото-монтажа.
Дейли Мэйл выдаёт новую цифру, 16 монтажных склеек.
Очень странно выглядят запястья принцесса Шарлотты и рукава
Яков.
Неестественный вид у волосы, дочки и мамы.
Особенно на бедительные пользователи полагают,
лица у принцессы Уольской просто перенесли с другой
фотографии.
Вот обложка журнала Vogue за 20-й год, а вот семейная
фото Кейт Медов.
Абсолютно одинаковые ракурсы и выражения лица, так что
голову могли просто прифотошопиться обложкой.
Якобы обработкой снимка занималась сама Кейт.
Буквально в больнице лежа на койке после операции,
она извинилась и сказала, что иногда экспериментируют
редактированием кадров, как все фотографы любите. В общем, вопросов все больше и больше.
Но для британских карикатуристов скандал стал настоящей золотой жилой. Смотрите и в ним стандарт.
Вот так предлагает премьеру Риш Сунуку решить проблему с гниющими кораблями в МОС Британии.
Немного работы в фоторедакторе, и Британия снова владуешь самореем. Осломанный авианосец
выглядит как будто он новенький. Теперь уже Daily Telegraph, на который люди плывут на досках,
а буксирует их, то самая лохнецкая чудовища и подпись королевской семья выложила фотографии
отпуска из Шотландии. В общем, все это жутко забавно, но где Кейт Миддлтон? По-прежнему непонятно,
и что это была за страшная операция, после которой ее не видели на публике 3 месяца, тоже
никто не рассказал.
Кейт Миллдону заметили покидающий Визерский замок с принцом Уильямом в понедельник.
Буквально спустя часы после того, как она извинилась из-за того, что опубликовала
адаптированную семейную фотографию.
Принцесса Уэльская, которая восстанавливается после операции на пришной полости,
была сфотографирована в Чёрном Лендровере, в сопровождении своего мужа по пути
Вестминстерское обакства.
Это было первое публичное появление принцесса за более чем два месяца после операции.
Последний раз Кейт появилась на публике в Рождество.
Принцесса Уэльской вернется к исполнению взвихобязанности не раньше в Пасхе.
Отсутствие Кейт на публике справа срывало возникновение теореза Говора по поводу ее здоровья,
которые только усугубились, которая принцесса опубликовала
отредактированную фотографию ее с детьми.
Если Кент Сингтонский дворец скотел, чтобы одно изображение
заменило тысячу слов, оно напротив вызвало тысячу вопросов.
Самые крупные новостные агентства отозвали фотографию
из-за опасей о том, что ее отредактировали.
Это те области, которые сейчас внимательно изучаются экспертами.
Мы видим улыбающуюся семью, но при листе им увидите, что джемпер у запястья исчез.
Молния Кейт Мидделтон явно неровная.
В левом нижнем угустина выглядит так, как будто половину от нее отрезали.
И есть намного больше свидетельств того, что фото было отредактировано.
Многие интернет-пользователи отметили, что на ней нет обручального кольца.
Его нет на фото. Во-вторых, сейчас в Англии трава не такая зеленая и деревья нет цветут.
Вопрос в том, когда, в какой сезон было сделано фотография.
Затем произошел еще один поворот сюжета в саге о том, кто
фотошел эту фотографию.
Герцогине взяла на себя ответственность за редактирование фотографии.
Она сказала, я, как и многие любители фотографии, иногда
люблю поэкспериментировать с обработкой изображений.
Прошу прощения за путаницу, связанную с фотографией,
опубликованной вчера.
Надеюсь, пи всех был замечательный день матери Кей.
Принцессу с января до этого видели только лишь однажды.
Это произошло на прошлой неделе.
На фотографии плохого качества она в машине выезжает из Винзельского замка.
Это всё привело к распространению онлайн-спекуляции о том, что Кейт Миделтон мертва или разводится с принцем Уильям.
Принцем Уильям также подкинул дров в плане конспирологических теорий в конце февраля,
когда он пропустил церемонию в честь его крестного отца – короля Греции Константина II из-за личного вопроса,
который, как многие предположили, был связан со здоровьем Кейт.
отказывается раскрывать какие-нибудь детали Брэйта и просто пытаются убедить нас,
что с принцессой всё в порядке.
А на прошлой неделе британская армия объявила,
что Кейт будет присутствовать на церемонии в веносознамене в июне.
Но позже её имя было удалено из списка присутствующих,
что создало ещё большую футунецию.
Поскольку принц Уэльский направляется Весмистерское обаство
на ежубодную службу в честь дня со дружеского,
некоторые предположили, что Кейт может присоединиться к нему
в неожиданном возвращении королевским обязанностям.
Но вместо этого Кейт отправилась на частную встречу.
Королевский комментатор Майкл Коу сказал, что ее появление
— это довольно очевидная попытка показать, что она
в порядке.
Принц Вильям был на праздновании дня со дружества с Камилой.
Вчера они постарались провести эту спецоперацию с фотографией
у Винзерского замка.
Я думаю, что это было запланировано Кейт в машине, но отворачивается
от камеры.
Все для того, чтобы постараться унять этот скандал.
Но и это не помогло.
В общем, что-то не то в королевстве, Юрий Числавович, давайте с Вась.
Слушайте, ну, королевство, конечно, интересное обсуждение, там наследники и так далее.
На самом деле мы понимаем позицию Британия и премьер-министра, да, и особо и королевская семья,
не Советский Союз, не Российскую Федерацию не жаловали. Я все-таки хотел бы
возвращаться к более таким животрепещим вопросам, когда выступает Бернс, директор ЦРУ и руководительница директора
национальной разведки Соединённых Штатов. Вот с одной стороны это люди, которые, ну, обладают
колоссальной информацией, являются прямыми участниками той агрессии, которая идёт на нашу
С другой стороны, когда послушаешь их выступление, особенно вот этой вот дамы, то создаются впечатления, что они вообще выступают пропагандистами.
То есть уже американская элита, даже руководительная спецслужба, из них делает пропагандистам, когда идут рассуждения, что Россия опять в очередной раз правила нарушает, что Ната не угрожает Российской Федерации, что Россия накапливает свой ядерный потенциал и так далее.
И этого придумали открытую публичную часть доклада, чтобы высказать отношения к русским.
Конечно, конечно. Ну, я с одной стороны вижу, что это уже, наверное, последний такой большой информационный резерв.
Осталось уже старые пропаганды не действуют для части избирателей Европы.
Полностью согласна последний рывок, последняя попытка выпросить деньги. Мы на так это выглядят.
Конечно, но на самом деле мы должны совершенно четко понимать еще раз, расставить несколько акцентов, принципиально, и для наших телезрителей.
Ну, первое, если мы посмотрим с точки зрения НАТО, то после разрушения Советского Союза и системы Варшавского договора,
ну, реального конкурента военного НАТО не было, и смысла накачивать эту организацию, кроме как готовиться к агрессии против нашей страны, никакого не было.
Что произошло? Они с 90 по 2020 год приняли в НАТО 15 стран.
Первые платили ГДР, и потом постепенно, в пять волн, фактически вся не только Восточная Европа,
но и часть Республики бывшего Советского Союза.
Кстати, сегодня 25 лет исполняется, когда в НАТО вошла в Венгрию, Польшу и Чехия.
25 лет назад ровно в этот день.
Вообще, на самом деле, мы, наверное, когда-то, может быть, узнаем, а может быть, не узнаем,
Но я уверен, что в принципе агрессивная политика выстраивалась в точке зрения попытки уничтожения нашего государства.
Ведь когда идут разные заявления, там надо у России ядерное оружие отобрать.
Елизеленский в истерике начал заявлять, что неправильно, что на Украине нет ядерного оружия.
Очевидно, наши ядерные оружия запад волнует.
И вот это расширение НАТО и создание фактически на границах нашей страны вот этих вот точек опоры для НАТО,
особенно в Прибалтике, там под летное время, несколько минут до Ленинграда, Санкт-Петербурга, да?
Это попытка агрессии. Я думаю, что, скорее всего, был следующий план.
Они готовили первый ядерный удар, по нашей стране прорабатывали.
Значит, с уничтожением большей части ядерного потенциала,
потом ответный удар, пытались противоракетами, разрабатывали планы перехватить.
И дальше нужна была какая-то крупная сухопутная операция и большая армия,
которая могла бы осуществить агрессию против нашей страны.
И вот эта вся система, смотрите, 2004 год.
Прибалтик вступает в НАТО, и 2004-2005 год.
Первый Майдан на Украине.
Потом 2006 высадка десанта натовского Феодосия в Крыму,
которую мы выдавили, недопустили.
Но что они делали? Схвапут на армию украинское.
Вот этот сценарий, фактически, попытки нанести нам военное поражение,
которые они вынашивались в 90-х годов.
И, конечно, они надеялись, что оборонный комплекс военная
системы России не будет развиваться.
Да, все останется в 90-х, когда их там агенты во всех органах власти
и разрушался оборонный отверстий.
Вот реальная картина.
Этот план не удался.
Но на самом деле, очевидно, просто тогда потенциал был у нас
ну, недостаточно реагирования.
а на самом деле, то, прежде чем принимать соединённым штатом
натовский блок прибалтиков, если бы у нас был потенциал,
ещё надо было подумать, что делать с прибалтиком,
потому что это колоссальный угроз.
Поэтому то, что они пропагандируют вот эти ложные ценности
для западного общества, ничего удивительного,
но с точки зрения нам надо чётко понимать
угрозы безопасности, уничтожения нашей страны
и фактические перебачения нашей страны присутствовало
все годы с момента разрушения Советского Союза.
А мировые правила, они давно не работают.
Запад сам, с точки зрения политики, особенно Соединенные Штаты,
говорит, все мировые институты нас не волнуют.
Вот они там постоянно какие-то ордера в этом мусе выписывают, да, на кого-то.
Ну, сами-то не вступили, не редкифицировали.
Но используют эту организацию для реализации своих целей.
И также площадку он, также вот семирная торговая организация.
организации же у них было большая сейчас мероприятия я почитал она уже никому не
нужна а Соединённый штат их представители даже раньше завершения заседаний всемирной
торговой организации нас туда втягивали чтобы иметь рычаг действительно давление на
нашей стороне сами были рады втянуться вот большая ошибка была прилагали услышать я помню
Я еще много лет назад, вот здесь в Москве на митинге Геннадий Андреевич, я еще молодым парнем был, мы выходили, выходили тысячи людей, протестую против вступления в Всемирной торговой организации.
Это большая ошибка, но сейчас надо ошибки исправлять, выходить из них из этих организаций, потому что они выполняют роли вот как раз.
Тогда выходили, говорили, выступали и в стенах государственные думы и так далее и так далее против второго.
А сейчас не нужно митин. Сейчас можно принять решение государственной думы, Союд Федерации.
Кстати, Матвеянка об этом говорила, что необходимо еще раз обратить внимание на все эти организации.
Надо решать с точки зрения действующего законодательства.
Мы изряд международных организаций выходим, но надо понимать, что пока нет новой сложившейся системы,
Когда приходится решать, учитывая все интересы, старые организации отмирают.
Мы создаем новую систему мировых взаимоотношений.
Я думаю, что Брикс как раз будет серьезной заменой многих старых институтов,
которые работают против нашей страны.
Ну чего далеко ходить, да, про то же самое Украину,
про эти бесконечные разговоры про квоты.
Мы предоставим вам квоту еще до вступления в Европейский Союз.
Первое время в 14-м году, когда заварилась эта каша.
это каши. Квоты заканчивались по прошествии недели после их уведения, ну то есть еще год впереди,
а квоты для Украины закончились, но теперь их отменили уже официально на польско-украинской
границе, просто попросили украинского в Евросоюз не привозить, вот тебе и ВТО и правила торговли по их
Разумение. Вернемся через минуту.
Эта американская разведсообщества выпустила 40-страничный доклад об основных угрозах на отсбезопасности США.
В России уделили четыре страницы, нашу страну признают стойким и боеспособным противником.
В широкем спектре областей обвиняют в стремлении подорвать позиции США.
При этом в документе сообщают, что прямого военного конфликта с Вашингтоном и НАТО Москва не ищут.
То есть заявление ястребов, что Путин не остановится на Украине, поэтому кейфский режим надо по максимуму вооружать, это вранье. Посмотрите.
Россия продолжит отстаивать свои интересы конкурентными и иногда конфронтационными и провокационными методами
и посредством давления с целью повлиять на другие
страны в постсоветском пространстве в разной степени.
Россия почти наверняка не хочет прямого военного
конфликта с вооруженными силами США и НАТО, и будет
продолжать асимметричную деятельность ниже того
уровня, который, по ее расчетам, является порогом военного
конфликта в глобальном масштабе.
Российская оборона промышленность значительно наращивает
производство ударного оружия большой дальности, артиллерийских
боеприпасов и других средств, которые позволят ей в
в случае необходимости выдержать длительную войну высокой
интенсивности.
Между тем, с конца 2023 года, Москва добилась постоянных
успехов на поле боя и извлекает выгоду из неопределенности
относительно будущего военной помощи Запада.
Прошу.
Ну, судя по всему, речь идет о том, чтобы договориться
с Джонсоном, потому что в пятницу прошлого не было
были, соответственно, переговоры по поводу вынесения как
раз, соответственно, законопроекта по финансированию.
Судя по всему, договоренности заключены не были.
Судя по данным Панчбову, вот. Поэтому проблема заключается в том, что до 22-го марта будет, соответственно, обсуждаться вторая часть бюджета.
Поэтому до этого времени вынести возможности будет крайне мало.
Потому что он уже публично отказался, мы этому не верим.
А чего?
Джонсон от нового закона проекта и 85 миллиардов, где нет денег на Украину.
Там просто есть способ попытаться это обойти. Можно попытаться вынести это, соответственно, на любом голосовании закона проекта.
Если у вас есть 2-3 голосов, то есть если даже Джонсон не выносит.
То есть есть такой как бы обход, бэкдор, так сказать, но...
Там хватает в штуках.
Там проблема заключается в том, что Трамп заявил о том, что он принципиально против фоторбан.
То, что он сказал, что ни при каких обстоятельствах он не профинансирует.
И после этого начали отваливаться, как бы соответственно, голоса.
То есть Трамп на самом деле сейчас начинает просто рулить партия на правой и налево.
К российским примером является тикток. Самое распространенное явление.
Соответственно, они, Скайлз, это короче, у них кнут распорядитель.
Хотят соответственно в среду провести голосование по тиктоку, чтобы обязательно его продать.
Трамп в пятницу, до этого, точнее, в начале марта,
постречался с одним из основных инвесторов тикток.
После этого сказал, знаете, что такое, если я считаю,
тикток на газы ставить.
Потому что я сейчас тикток уберет, естественно, то,
как бы, там мета, все поработит.
В результате там начали отваливаться голоса.
Трамп в своими высказываниях, естественно, просто обнуляет
всю повестку тех и других.
Кстати говоря, по тикток, одна из не многих вопросов,
по которых и республиканцы-демократы согласились, Больтов Байден
сказал, что он готов будет подписать, если как бы они проголосуют полностью.
Вот появился Трамп. Трамп идёт не один. Он идёт с бешеной когорта людей.
Вот. И он сейчас по тебя подбирает всех.
Я, например, с 8 марта изменил, естественно, руководство республиканской партии.
Туда пришли как бы в том, что я не вестка Трампа.
Сопредседатели как бы он туда поставил, как бы своего, как бы его рюс-консульта.
То есть проблема заключается в том, что Трамп там набирает серьёзную позицию. Он начинает рулить повесткой.
Только своими высказываниями. Причём как бы в разные стороны это делает.
При том, что как бы казалось бы, Трамп очень как бы специфически относится к Китаю.
Вот этих токов он особо никогда не поддерживал до этого.
А вопрос сейчас принял решение так же.
— Трамп не любит и опасается мету в введу того, что мета его везде подчистила.
— Он в трусошел. — Он в трусошел, запретил, и заблокировал.
— Он в трусошел. Сядь сидит. Собственно говоря.
— Т.е. Трамп, как Россия, его тоже запретили везде.
— Трамп как... — Ну, в данном конкретном конь.
— Трамп — это, на самом деле, определенный маркер современной.
То есть, проблема заключается в том, что Трамп — это не причина, это последствия того, что происходит.
То есть, проблема заключается в следующем.
Смотрим, что в мире в целом происходит.
Португалия, голосование право-центристов, радикалы,
рост в 4 раза.
Это право-консервативная партия,
с ней никто не собирается даже объединяться ни с чем, договаривались в тесто.
Они показали один из самых высоких результатов за все,
свою историю существования, в принципе, в левой стране так разобраться.
У них такие же темпы на роста, как у Вокса, например, в соседней Испании,
между прочим, а там выборы в июне у всех европейском парламенте.
Нет ощущения, что мы сейчас плавно опять перейдем на Францию,
Там тоже рекорта у Марин Липен. Мы опять начнём рассуждать про силу правых.
Правых.
И верим всякий раз, а в конечном итоге приходят в класти макроны такие, как он.
Ну, макрон надо понимать, что больше не придёт в класти, потому что пасты приедут.
Я говорю, и такие, как он. Мы не раз фиксируем вот этот правый разворот,
а потом ничего не меняется, ну так, если глобально.
Надо правый разворот отличать от право-радикального разворота.
Это радикалы. Они приходят, это правы консерваторы.
Они очень радикальны, они как Трамп.
То есть они, естественно, тоже изолационисты, они выступают в связи на очень жестких миграционных позициях,
и их доли сейчас очень активно начинают увеличиваться.
Вопрос заключается не в том, что они придут к власти, например, с тем же, естественно, португальцами в Португалии,
там с ними не могут блокироваться ни лево-центристо, ни право-центристо,
но они становятся очень серьезной силой, они становятся основой протестного гальсования.
Они приходят во всех странах сейчас постепенно.
Их вопрос будет заключаться в ближайшее время в выборах в июне, в выборах в европарламент.
Вот все боятся по поводу того, что они там очень большие уровни могут набрать прежде всего, в той же самой Португалии, например.
Соответственно, сейчас вот если бы голосование было не в июне, а сейчас бы они могли бы занять второе первое место.
Между прочим, ну второе точно, с большой долей вероятности.
То же самое касается, например, то же самой Франции, то же самое касается той же самой Германии, то есть это Трамп, европейский Трамп, он приходит в Европе.
В этом основная проблема. Трамп раньше шел как одна единица, как не системный политик, который шел против болота, а сейчас он идет как глава болота.
То есть за ним, соответственно, идут различные игроки, то есть происходит очень серьезная радикализация, как бы в Европе.
Мы просто это фиксируем, чтобы настроить себя на то, что надо еще чуть-чуть продержаться, да.
И условно говоря, кругом будут наши.
Но если не союзники, то во всяком случае те, кто нам неофициально просит.
Если сидеть и ждать труп своего врага, как бы проплывет твой труп.
Ну ты китайец, да?
А они же этим руководствовались и вроде бы ничего.
Ну я думаю, что как Тольц после того, как стало понятно, что Трамп приходит.
Китай сейчас начал в промышленных масштабах, как не в себе закупать золото.
Китай в курсе, что будет, соответственно, в ноябре, примерно, он для себя это понял.
Даже если Трамп не бьет на президентскую позицию, сенаторий спубликанский,
ему, как бы, Китай устроит очень веселую жизнь.
Поэтому с этой точки зрения, Китай понял, что не на какую средство труп врага не проплывет,
что никакая, соответственно, обезьяна не пересидит никаких львов в долине,
тигры в долине, соответственно, здесь основная нацеленность в США в ближайшее время,
это анти-китайское составляющее.
Поэтому здесь уже никто, как бы, и люди не строят, соответственно, Китай готовится.
Вот, он готовится в чипах, он готовится в золоте, он готовится везде.
Поэтому эта иллюзия уже давно разрушена, поэтому не будет никаких, как бы, трупов.
Ну, так вот, значит, и они переориентируются с нас.
Дай бог, мы перекрестимся, мы, естественно, не сидим, мы продолжаем спецоперацию, но нам как бы полегче.
В ближайшее время, что будет...
Во всяком случае, в рамках этой статистики.
В любом случае, в ноябре, естественно, будет определенное переключение внимания.
смотрим военный бюджет. Это военная бюджета с
будет приключение внимания на ближневосточный трек.
А потом, соответственно, в ноябре будет приключение внимания на твари.
На этом фоне самое главное сохранить экономику
и не допустить атак по нефтеперевачьим заводам.
Байден, когда кричит в Конгрессе про Россию,
Путин не остановится и я Путина остановлю сам.
Он как бы блефует, имея в виду вот этот весь такой проблем.
Поло зымани, следите за деньгами.
Вопрос, куда направляются деньги по бюджету?
Ну, то есть блефуют.
Нет, это говорит о том, что в этой избирательной компании
ему самое главное не проиграть.
Украинское направление абсолютно точно.
Это важная часть его лекарства.
На выигрыш он уже не рассчитывается.
На выигрыш в классическом понимании этого слова уже никто не рассчитывает.
Потому что непонятно, что границам 1991 года с большой долей вероятности,
в крайней случае в этом году, судя по всему заявлению Пентагона,
пока что, возможно, выте нет.
В смысле, что сказали сейчас?
Границам 1991 года во всяком случае в этом году.
Ну, алло, каким границам 1991 года?
Мы это планируем сами здесь победить.
Пентагон официально ставил в качестве задачи,
которая настаивалась на этот год в раннем контрнасту по конкретной цели.
Пока что ни с точки зрения бюджета не достигаются.
Это круцифопские власти Латвии. Вмешиваются в российские выборы,
анонсировали настоящую проверку всех избирателей,
которые придут голосовать на выборы президентов посольства России.
Там у посольства поставят КПП
И будут проверять наличие права находиться в стране у всех, кто пришел.
Ну то есть хочешь проблем? Приходи, мы найдем причины к тебе придраться.
Не хочешь? Откажися от законного права отдать свой голос за российского литера,
что называется демократия.
Последствие России, действия официальной регии назвали запугиванием и давлением на избиратель.
Смотри.
Государственная полиция и государственная пограниченная охрана во время предстоящей
В конце этой недели выборов президента России по
мере возможностей будут проводить скрининг людей,
которые придут на избирательный участок посольства Российской
Федерации на предмет наличия у них прав на пребывание
в стране, сообщил начальник государственной полиции
Армандс Рукс.
Начальник госполиции призвал проживающих в ладви граждан
России и желающих принять участие выборок президента
Российской Федерации считаться с возможными проверками
на улицах.
Предупреждают, что в ходе проверок российский граждан
могут быть выявлены серьезные нарушения правил
пребывания в стране, что может привести к началу процедуры
выдворения из Латвии.
Для соблюдения установленного правовыми нормами порядка
в проверках также будут участвовать представители
управления по делам гражданства и миграции.
Во время выборов президента России в Латвии госполиция
будет работать в усиленном режиме, строго пресекая
любые попытки прославления российской агрессии, подчеркнув
Хорошо.
Ну, если возможно, вернемся к сегодняшней одной из тем.
Это вот доклад, который представляли два руководителя,
высокопоставленных американской разведки, это Уильям Бернс.
И глава, значит, национальной разведки.
Значит, что нужно сказать?
Вообще своими действиями Уильям Бернс, конечно же, маскирует.
С одной стороны, он говорит о том, что есть проблемы,
необходимо, значит, поддержать Украину,
поставлять боеприпасы и так далее,
там подобное. Но этими словами он
маскирует реальные действия
американского оборона промышленного
комплекса, который действительно
развернулся тоже по нормам военного
времени и тоже действует.
Восстановлены на линии
выпуска тех орудий и тех боеприпасов,
которые раньше американские военные
не покупали еды и никто их не
произойдёт, потому что не было
надобности, не было потребителя, не было
такого вооружённого конфликта, как
И понятно, что с этим в этом аспекте американцы конкурируют с теми же европейцами, потому что оружейный рынок это прежде всего деньги.
Вот то, о чем Дрегабич сказал, вот куда, значит, китайцы направляют денежные средства значительные.
Все подготовка к войне, все подготовка к войне.
Что касается еще одного момента из международных.
из международных, да, Франция, вот вы показывали в этом нашем вот отрезке передачи, показывали кадры с учений,
и там как раз смелькали учения где-то на севере, в снежных районах, там французы, ведь вот как раз,
значит, и вспоминаем о словах Макроны, о заявлениях Макроны, о том, чтобы надо было, в общем,
отправить французскую армию, значит, воевать на Украину. Но французская армия, стоп, не готова к этому,
Готовы ли гионеры, которые сейчас воюют, в составе того же, например, бригады Азова функционируют,
итальянский батальон, французский батальон, румынский, болгарский батальон и так далее.
И все эти люди воюют против нас. Если смотреть на кадры этих учений, возникает вопрос.
Ребята, где же ваша передача боевого опыта? Если нет передачи боевого опыта, нет боеготовности, то есть это потенциальные трупы.
Но да ладно, что касается нашей деятельности, нужно обратить внимание действительно на достижение Авдеевка, да, достижение серьёзное, и те же европейцы, те же натовцы признали, что стало это возможным в результате ещё, в результате массированного применения как раз новых наших боеприпасов, точнее, модернизированных старых бомб ФАП 1500 с универсальным модульом планирования и коррекции.
Это боеприпас, он практически самый мощный, не ядерный боеприпас, который способно применять
наша оперативно-тактическая и дальняя бомбардировочная авиация, не считая бомб массой 3 тонны, 5 тонн и так далее.
А у вас ощущение, что они в самом деле признают наши успехи? Зачем им это?
Они просто добиваются денег для Украины. Гораздо логичнее.
А не понимаете, ситуация какая? Тут уже происходят спустя два года начала вооруженного конфликта.
Среди стран НАТО произошло разделение, то есть есть определенные страны, которые отвечают за ПВО Украины,
другие страны за артиллерию и так далее. Как раз вот то, что говорил Уильям Бернс, нужно, значит, нужно больше боеприпасов.
Но так это уже получается даже не забота ни той же Германии, ни той же Франции, и ни тех же США.
Страны НАТО скидываются деньгами, сотни миллионов евро, да, то есть достигают уже размеров миллиардов евро,
и будут покупать на эти деньги боеприпасы там, где это производство в мирном...
Вчевели сообщили, что американцы захватили 42% рынка экспорта, оружейного, то есть американцы, как всегда, зарабатывают.
Конечно.
Вернемся.
Военно-транспортный самолет ЛСМ-26 потерпел крушение при взлете в Ивановской области, сообщили только, что в Менобороне.
На борту было 15 человек, 8 членов экипажа, 7 пассажиров.
Причиной катастрофы военном ведомства назвали пожар одного из двигателей.
вылетела комиссия главного командования ВКС.
200 см.
