Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте.
В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут о самом
главном.
Начинаем со срочных новостей.
Российская армия нанесла массированный удар по военной
и энергетической инфраструктуре киевского режима.
Атака продолжалась несколько часов подряд.
ВКС России отработали в два этапа.
Сначала запустили десятки дронов Герань-2.
Следом в небо поднялись десятки стратегических бомбардировщиков Т-95МС,
а в море вышли ракетоносцы Черноморского флота и запустили более ста крылаток и баллистических ракет.
География, пораженных целей, впечатляет.
От Харькова до Ивана Франковская и от Киева до Николаева Одессы.
Всего 15 регионов Украины.
В самом Киеве не менее 10 взрывов.
На этих кадрах удар предположительно под Дамбе-Киевский ГЭС.
На них отчетливо видно, что как минимум одна крылата и ракета попала в трансформаторы
и уничтожила находившиеся рядом строениями.
Прям сейчас часть Киева обесточена на правом берегу начались проблемы с водоснабжением, сообщают местные источники.
Среди других пораженных целей подстанции узловые и распределительные.
Без внимания не остались и объекты газовой промышленности, в частности подземные хранилища газа и насосные станции на Западе и Украина.
В Минобороны заявили, что все назначенные цели порожены.
Всорваны железнодорожные перевозки вооружения боеприпасов к линии боевого соприкосновения.
Катры дня, смотрите.
Сегодня утром вооружённые силы Российской Федерации нанесли массированный удар в высокоточном оружием большей дальности воздушного и морского базирования оперативно-тактической авиации ВКС России.
Ударными беспилотными летательными аппаратами по критически важным объектам энергетической инфраструктуры, обеспечивавшим работу военно-промышленного комплекса Украины.
Объектами удара стария электроподстанции в Киевской, Винницкой, Житомирской, Миницкой, Днепропетровской, Полтавской, Николаевской, Кирваградской и Одесской областях.
Также нанесено поражение газокомпрессорным станциям Вальвовской, Ивана Франковской и Харьковской областях,
обеспечивающим функционирование газотранспортной системы Украины.
Кроме того, ударом подверглись места хранения авиационных средств поражения перед на Киеву западными странами
на аэродромах в Киевской и Днепропетровской областях.
Критические повреждения получила и Киевская ГЭС расположенная в Выжгороде.
Несколько грибовидных облаков над машинным залом фиксируют очевидицы собственного окна.
Танция была введена в эксплуатацию в 1972 году. Электрическая мощность 400 мегаватт.
Первая ступень всего Днепровского каскада гидроэлектростанций.
Судя по кадрам, повреждена дамба огнем охваченной несущей металлические конструкции и обломки бетонных сооружений.
Проезд по дамбе перекрыт в обе стороны.
Поражают российские ВКС не только точностью, но применением интересной тактики.
На украинской стороне ее называют «каре», словно бы комбинация в покере.
При отработке по особо важным целям выпускают по четыре ракеты Х-101 после,
чего объект добивается еще одним контрольным прилетом.
Такое уже можно было наблюдать на примере киевского завода Артем,
когда пять снарядов буквально ложатся в точку за считанные секунды.
Несколько районов украинской столицы оказались полностью
отрезаны от энергоснабжения, впервые за год.
Открываются пункты незламности, палатки с обогревом и генераторами.
В Шевченковском, Святошинском, Соломинском и Голосеевском районах нет воды.
В прямом эфире украинского телемарафона во время авиа ударов
гаснет свет в студии.
Такая же ситуация произошла и у наших коллег.
Нево виду будет сказано на национальном телемарафоне.
Сидели и вдруг жук, и раптом тэш.
Ух, и всё пропало.
А это уже камениц подольских Мельницкая область.
Целый шквал, ракет стратегического назначения пролетает на марш в сторону западной части Украины.
Сразу 10 Х-101 летят настолько низко,
что невооружённым глазом можно рассмотреть крылья, хвостовое оперение и турбо-реактивный двигатель.
Как сообщает, пример шмагаль взрыва.
Звучали в 15 из 20 областей Украины.
Министр энергетики Голушенко признал,
что ситуация перед грядущей зимой действительно страшная.
В Николаевской области полностью уничтожены
электрическая подстанция Трехаты.
Стол дыма заметен даже с расстояния в несколько десятков километров.
В Одессе полностью встал электротранспорт ровно.
Не работают даже светофоры на перекрестках, появились регулировщики.
Полный масштаб ущерба оценивается до сих пор в Зеленске
из самого глубокого бункера Киева, но считал больше 200 воздушных целей.
Это был один из самых больших комбинированных ударов.
Более сотни ракет разных типов и около сотни гираний.
И как большинство предыдущих российских ударов,
этот был нацелен на критическую инфраструктуру,
по большинству наших регионов,
от Харьковской и Киевской до Одессы и наших западных областей.
По сообщениям украинской страны первыми еще на заре
вскрывать позиции ПВО вылетели баражирующие Гиране.
Далее одновременный пуск ракет воздушного базирования Х-101 морских калибров.
Вторым эшелоном по Украине наносили удары
сели удары стратегические бомбардировщики Ту-22М3 экипажи истребителей МИК-31К.
Прямые траектории гиперзвуковых кинжалов и сверхзвуковых Х-22
говорят о том, что к своим целям ракеты летели беспрепятственно.
Противовоздушная оборона Киева в этот момент гонялась за дозвуковыми,
но невероятно маневренными крылатыми снарядами.
Все назначенные цели поражены, в результате отмечаются перебои в электроснабжении,
сорваны жизнедорожные перевозки вооружения и боеприпасов,
линии боевого соприкосновения.
Конечно, в следствии массированного удара в ИКС России возникают несколько вопросов, как минимум два.
А куда делись 5 систем Петриот, которые лично Абайдена отправил Украине на сам Метинатор?
Почему не взлетали американские F-16?
Ни одна из ракет, а их были сегодня десятки.
не сбито. Вопросы риторически. Самоактивным образом, ВКС России работают и по сумской области. В районе
села Шевченкова, в примерно 30 километрах от границы, с помощью баражирующего боеприпаса
Лансет, поражена радиолукационная станция СТ-68У. В районе села Грии Ценкова, на северо-западе Сум,
уничтоженный скандером, пусковая установка зенитного комплекса Бук М-1. Резервы и группировки
Воружения в ССУ были поражены наши авиации в окрестностях 16 населенных пунктов Сумской области.
Это уже кадры из Курского приграничья. Истребитель-бомбардировщик Су-34 накрыл авиабомбами за маскированные
позиции боевиков и бронетехники в ССУ. Всего на курском направлении киевский режим потерял за
сутки более 400 военных и 27 единиц бронетехники. Отражены атаки противника в направлении населенных
пунктов Кремянная, Малая Локня и Ничаев.
В Кореневском районе армия России перешла в наступлении.
Сегодня наши бойцы зашли в Ольговку и отбили
УВСУ Центр Села.
Самое главное, мы начали выдавливать украинских
боевиков с русской земли.
Площадь оккупированной территории уменьшается.
Ну и важное поручение Путина по итогам совещания
ситуации в приграничных регионах, обеспечить финансирование
из федерального бюджета в подразделении территориальной обороны
Белгородской, Брянской и Курской областей.
В полной темноте к боевому вылету готовятся экипажи ночных охотников,
инженеры с фонарем проверяют пюзеляши работу двигателей.
МИ-28 способен наносить ракетные удары круглосуточно и в любую погоду.
Очередной целью по данным разведке стали мобильные бронегруппы БСУ.
Огненное зарево в результате атаки было видно за десятки километров.
С расцветом на охоту на боевиков вылетели экипажа алигаторов и грачей поиск и нейтрализацию диверсантов,
которые укрываются в лесах Курской области, ведут подразделения миновороны, Росгвардии и Погранслужбы ПСБ.
Хот операции по ликвидации украинских боевиков оценил Путин.
В субботу поздно вечером президент заслушал доклады командиров пятисоединений, которые выполняют задачи на
преграничных с Украиной территориях. Верховный главнокомандующий детально изучил обстановку на линии боевого соприкосновения.
После проведенных мероприятий, как мы совместно с пограну управления и моего отбили атак у противника,
Активность противника сейчас проявляется только на основных трассах Сумы, Харьков, 40 километров под государственный границ.
Сами заходы противника, то есть он, который происходил на Марко-Латиловка, это было конкретное активное действие, в случае успеха они бы их развивали дальше.
Я считаю, что это самое, если бы успех развивался,
далее пошли подразделения, закрепления,
которые действовали по курскам сценарий для создания единого франца.
Мы начали накатывать.
Каких кончиков постепенно с силами союзников наших,
чтобы обилить без проблем.
Две техники у них выехала, высадилась пехота,
быстренько разбежались.
Ну и так же, быстренько избежались.
Телеристы группировки «Север» беглым огнём накрыли реактивную установку «Град» на этих кадрах.
Вражескую технику в металлолом превращают операторы брона в целями ландсетов, стали как минимум четыре брони машины в ССУ.
Очередной тропей БМП захватили бойцы осетинского батальона Сармат.
А чё, где мы в Киеве, в Харькове?
В Брюсселии прибыли в Курск, в Курск в август.
Можете быть спокойно, бурят и на месте.
32-1-3-55.
Дает цель.
Соответственно, наводчик подбегает.
Он самый первый выбегает, вообще.
Чтобы быстрее, среди руки, навести.
Выставляем, всё выравниваем.
И наводим на точку наводки.
Соответственно, уже заряжено.
Отходим.
Быстрел!
У нас погребки подальше от орудия.
Чтобы если что-то случилось и орудия,
ему и остались целы.
Ну и защититься, чтоб нас не увидим было.
Быстрел!
В Сумской области российские ракетчики сожгли еще одну
американскую пусковую установку.
Удар по цели нанес расчет оперативно-тактического
комплекса из Кандер.
Над местом взрыва поднялся огненный шар.
Бойцы батальона Ирландцы сожгли две БМП в недорожник
боевиков.
Морпейки Черноморского флота публикуют кадры засады
на террористов.
Ланцеты устроили налет на танк, который боевики замаскировали
в лесополосе.
На эти кадрах бойцы спецназа настигают автотранспорт
в ССУ.
У села Нижняя, Паравая морпехи ликвидировали разведывательную
на этих кадрах, раскручены американские брони автомобиль Хамви и видео с той стороны.
Американские тягач на базе танка Абрамс эвакуируют подвитый земничный ракетно-пушечный комплекс Тульгуска.
Украинские формирования убегают в тыл, бросая тела убитых напарников, сообщают наши военные.
Украинский пленный, который в Киев отправил с невыполнимой
миссией в один конец, заявляют, что их обманом призвали на
службу.
Кого я пришел домой, поспешал в дверь, и я говорю, что я не мобилизованный, но мне нельзя отмуваривать.
Он говорит, поедем в больницу, там все порешаем.
Будем как галочку поставим, чтобы тебе ВИН-комат больше не тягал.
Ну и поставили.
ВИН-комат привез к Илейский, а там цикашники.
Короче, да, обеда уже и волка, сделана уже все.
и ведет здоровый год.
По данным российского минобороны,
всего за время боевых действий
на окурском направлении в СУ
потеряли 6 тысяч военных, слышали.
Полу тысячи танков и другие бронемашины.
Американские пусковые установки
и радиолокационные станции.
Операция по уничтожению
террористов сейчас продолжается.
Я приехал только с работы с ночи
и пролезло повестку.
Поехали в инкомитет, кажут проход комиссию.
Но я там не проходил комиссию, там за меня все прошло.
Когда я иди, я ж скажу, на мясо просто на нас тупо.
Никто не хочет сей войны.
Вся война никого не надо, а правительство нашего.
Я не знаю, где же мы с Луниным.
Примьер Ка Литвы, ингред-шимонит, во время своей речи в Киеве, в день так называемой независимости Украины,
назвала всех граждан России Руснёй. От прибалтийской курвы слышать такое даже неудивительно. Фашисты, они есть фашисты.
В том смысле, что премьер-министр Литвы оскорбила по национальному признаку еще и, как минимум, 5% населения своей страны, как минимум 23% населения Стони и Латвии.
Сделала эта гражданка, есшие мониты не на кухне, а публично.
Это как если бы, например, президент Франции Макрон в публично выступлении назвал бы чернокожа к словам на букву n.
Но в Европе тишина реакции ноль, значит, сняты все табу на расчеловечивание русских.
Прервал молчание относительно целей вторжения в ССУ в Курской области и Зеленской.
Откровение просроченного прозвучало в интервью индийским СМИ.
Зеленский заявил, что атака на Курской — это часть крупной и военно-дипломатической операции по перехвату инициативы на поле боя.
Более того, в понимании Зе, террористические набеги в Россию
якобы должны привести к справедливому миру.
При этом, как пересечение госграницей украинскими боевиками
увязывается с возможностью окончания войны, Зеленский не объяснил.
За него это сделал его офис.
Киев требует от Запада разрешение на демонстрационный удар
ракетами Storm Shadow по Москве и Санкт-Петербургу.
По данным Британский Гардиан, глава офсозе Ярмак уверяет партнеров, что это может заставить Москву договориться о прекращении спецспирации.
Гординатор Белого дома Кирби подтвердил, что США и Украина уже обсуждают варианты увеличения глубины ударов американским оружием.
По данным Вашингтон-Пост, США возможно разрешат удары в глубь территории России своими ракетами в самом ближайшем будущем.
Секрет Палишинели открывает и New York Times, и здание утверждает, что в Вашингтоне Лондон начали предоставлять в СВУ актуальные спутниковые снимки Курской области.
То есть на Западе признались, что спутники НАТО помогают отслеживать перемещение российских войск и расположение портитекционных сооружений.
Но союзники есть не только у Зеленского.
В Киеве теперь боятся, что на границе Украины и Беларуси
собирается ударная сила в рамках создания буферной зоны чернигов.
И слезно умоляют Лукашенко отвести войска.
Место этого сегодня в Гомельской области союзного государства
начался второй этап проверки сил территориальной обороны,
который продлится до 6 сентября.
Мы находимся в серой зоне, простым языком, там украинские силы, там русские.
Эта площадь в судже стала уже известной, именно здесь был уничтожен памятник Ленину.
Так, летят дроны.
Нам нужно срочно уйти. Пошли, пошли.
Военные нам сказали срочно уходить. В небе снова заметили российские дроны.
В этот раз разведывательный и буквально несколько минут назад был прилет российской бомбы.
Жизнь на важные подкрепления – войска и оружие поступают на территорию круглосуточно.
Мы находимся прямо на границе с Россией, и если судить по количеству военной техники,
то это наступление не показывает по изнаков замедления.
Ледовой Виктор возит команду на фронт и обратно, что, возможно, является самой важной работой всех.
Когда вас преследует беспилотник, о чём вы думаете?
Ни о чём. Самые важные скорости профессионализма,
он говорит. Добавляю, что они также надеются, что машина
не сломается.
Сначала операции в Курской области появляется всё
больше вражеских ударных беспилодников на нашем
направлении.
Новый пакет войны и помощи США включают в себя боеприпаться
для Хаймарса, противотанковые ракетные комплексы Джавилен,
артиллерийские снаряды и главная система рэп
для борьбы с российскими бабыла.
Поступила информация, что глава офиса президента
Украины призвал союзников Киева разрешить наносить удары
в клубе России с западным оружием в связи с этой атакой.
Можно ли утверждать, что Киев именно этого и хотел?
«Да, Киев именно этого и хочет.
Украинские чиновники не первый месяц просят разрешение
на поражение цели в глубине России с западным оружием.
Они хотят уничтожить аэродромы, с которых взлетают российские
бомбардировщики для атак на украинские объекты.
Украина просит расширить уже данное разрешение,
чтобы они смогли, используя что-нибудь шеддал, поражать цели в глубине России.
Судя по всему, Соединенные Штаты не предупредили по поводу этого запланированного вторжения.
Есть ли у вас понимание, насколько тесно сейчас две стороны сотрудничают,
учитывая тот факт, что Украина по-прежнему на российской территории?
С тех пор, как началась эта операция, очевидно, что Украина наносит удары
системами Хаймарс по российской территории против движущихся целей.
Это подразумевает, что есть некоторый уровень координации между Украиной и партнерами и союзниками, что касается проведения этой операции.
Я подозреваю, что Украина получает как минимум некоторую поддержку в проведении этого типа операций.
Спустя несколько дней после начала наступления США и Великобритания предоставили Украине спутниковые снимки и другую информацию о Курской области.
для того, чтобы помочь Украине продвинуться глубже на территорию России, а чтобы позволить ее
командирам лучше отслеживать российские подкрепления, которые могут атаковать их или отрезать
их возможный отход обратно на Украину. Об этом сообщили два официальных лица. Некоторые американские
официальные лица говорят, что чем больше земель Украина пытается захватить на Западе России,
тем больше риск чрезмерного расширения, ее линии снабжения и зонтика ПВО. Новая статья
Сатья Политико сообщает, что Киев использует свои успехи на поле боя,
чтобы надавить на США и снять ограничения на использование дальнобойного оружия,
пока Белый Дом не готов этого сделать, но, возможно ли, что они передумают.
В конце срока Байдена, я сильно сомневаюсь, в этом по-прежнему есть траки,
что если украинцы нанесут удар по какому-то ключевому объекту,
или почему-то, что очень важно для Владимира Путина, он нарастит свои атаки.
Что случится, если Украина продолжит продвигаться на российской территории?
Куда это всё приведёт?
Высов связан с тем, сколько территория они займут.
Вам нужно задействовать личный состав и технику, чтобы удерживать эту территорию.
И это означает, что в условиях интенсивной войны, когда на Восточном фронте против российских войск задействовано так много украинцев,
как им прикрывать свои базы, в какой-то момент вам придётся выбирать.
А если в Курскую область будет отправлена слишком много войск, это может ослабить их оборону вдоль Восточного фронта.
И, конечно, Россия этим воспользуется в свою пользу.
Тут еще в Беларуси официально заявили, что начинают военные учения у границы Украины в Гомельской области.
Туда стягиваются подразделения спецназа тяжелая военная техника, артиллерии отанки, системы противовоздушной обороны. Это действительно масштабная переброска.
И если Беларусь активно мешается войну на Украине, фронт еще больше растянется. А Украинцы окажутся в по-настоящему серьезной опасности.
к новой фазе войны судьба всему готова и европа издание девель сообщает что глава митами
бароны евросоюзов впервые реально обсуждают вопрос отправки военных инструкторов что и солдат
на то на украина завтра этот вопрос рассмотрят послы ес которые входят в комитет по вопросам
политики безопасности за отправку так называемых европейских военных инструкторов выступает
Франция, Польша, Швеция, Данья, Льва, Латвия, Истония
поддержала для начала третьей мировой войны и голова
военного штаба ЕС, генерал-лейтенант Ван Дер Лан из Нидерланды.
Его голос, как пишет Дивель, чуть ли не самый значимый,
ведь именно Ван Дер Лан возглавляет Еврокомиссию по обучению
украинских военных.
Финальное решение должно быть принято до ноября,
это якобы красная линия, ну и ждут результаты выборов
в США, при этом в Брюсселе прямо сейчас перечисляют
недостатки отправки западных военных на Украину.
Главный недостаток — российские ВКС, которые могут достать
гарантированно до любой точки Украины крылатыми и
баллистическими ракетами, не только ракетами.
Германия сегодня снова паника из-за российских
кронов Орлан-10.
Агентство ДПИ и сообщает, что Москва и якобы готовит диверсию на авиабазе НАТО в немецком Гельзен-Кирхини.
Там базируется самолет АВАКС, это разведчики, аналогичные нашим ДРЛО.
И эти самолеты собирают развед, данные для Украины по сути участвуют в войне с Россией.
Органы безопасности Германию уверяют, что Москва разработала специальные дроны для гибридной войны с Западом.
Они, способные уклоняться от систем обнаружения,
запускаются только ночью,
летят со скоростью до 100 километров в час,
постоянно меняя высоту.
В общем, в Берлине считают это сигнал Путина Западам.
Что может случиться с базами НАП в Европе,
если Альянс отправит свои войска на Украину
или даст Киеву добро на ракетные удары по России?
Поэтому, надеется, в Украине Запад предлагает
только на ВСУ-шниках, которые проходят обучение в Европе.
Сейчас вы будете копать себе огневые позиции.
Из гражданских в солдаты украинских новобранцев обучает навыкам введения боя на передовой.
В 33-ю годовщину независимости своей страны от Советского Союза эти мужчины и женщины
находятся на британской земле и учатся сражаться.
Мы учим украинцев пользоваться винтовками, стрелять лучше и прицельнее, из большого расстояния.
Мы учим их противодействовать взрывчатым средством поражения.
Сегодня был небольшой перерыв в пятинедельном курсе обучения, чтобы отметить день независимости.
Сотни людей собрались на военную церемонию, их лица были закрыты, чтобы защитить их личности.
45 тысяч украинцев прошли подготовку в союзных войсках с тех пор, как два с половиной года назад началось российское вторжение.
Некоторые из них находятся в Великобритании всего несколько дней, и вот они проходят интенсивную подготовку в лесу в английской сельской местности.
Это будет самым настоящим нарушением табу.
Евросоюз продолжает реализацию своего плана по отправке европейских военных инструкторов на Украину.
Решение об этом в шаге должно быть принято в ближайшее время.
Сейчас в Брюсселе циркулирует конфиденциальный доклад, в котором обсуждаются как преимущество данного шага, так и предупреждение о реакции Москвы.
Правительство в Киеве уже решительно потребовало этого во внутреннем письме главному дипломату Евросоюза Бореллю.
Окончательное решение должно быть принято не позднее ноября. В случае одобрения просьбы Зеленского, солдаты Евросоюза впервые официально будут участвовать в войне на украинской земле.
Франция отчаянно требует от европейцев выполнить просьбу Киева и обучить солдат на Украине в дополнение к уже существующей подготовке.
Париж поддерживает страны Балтии, Польша, Дане и Швеция.
При этом главагин штаба Евросоюза генерал-витинант Михель Вандерлаан
еще несколько недель назад высказался за обучение украинских военных западными инструкторами прямо на территории Украины.
И это особенно важно, потому что именно в Антерлан сейчас командует миссии Евросоюза по обучению солдат в ССУ.
Авиабаза НАТО в Гайлен-Кирхене, в федеральной земле Северной Рейнвествалия.
Именно тут размещены натовские аваксы, авиационные компенсы радиообноружения и наведения.
НАТО неожиданно объявило на авиабазе в Гайлен-Кирхене уровень опасности Чарли.
На жаргоне НАТО уровень опасности Чарли означает,
что поступило информация, согласно которой очень вероятность теоретические действия против севера Атлантического Альянса.
В самой штаб-квартире НАТО по повышению уровня опасности в Галенкирхене до сих пор не прокомментировали.
Впрочем, по некоторым данным от авиабаза и НАТО, якобы были зафиксированы пролеты неопознанных беспилотников.
Прокуратура немецкого города Фленсбург, что в земле Шлезвик-Гольштейн,
расследует инцидент с пролетом неопознанных беспилотников над промышленной зоной.
По крайней мере, с 8 августа в Флэнсбурге фиксировали пролёты дронов на высокой скорости,
над зоной, где расположены остановленная атомная электростанция,
терминал сжиженного природного газа и химические заводы.
По предварительной версии спецслужб, дроны над Флэнсбургом
могут запускать российские агенты с судов в Северном море в диверсионных целях.
Предполагается, что речь идёт о дронах Орлан-10 с радиусом действия
500-600 километров и скоростью более 100 километров в час.
Вот она, это военная база НАТА.
И нам приходится держаться от нее на определенной дистанции.
Мы сначала подъехали прямо к воротам авиабазы,
но нас быстро развернули.
И сразу заметно, что личный состав базы поднет в патривоге.
Эта база безумно важна в контексте войны на Украине.
Этого еще не разу официально не подтверждали,
но в последние месяцы натовские самолеты-разведчики АВАГС
очень часто вылетали на миссии у границы Украины,
именно с этой базы.
Развед данные, которые они там собирали,
иногда напрямую передаются Украине,
а иногда с начала американцам и уже оттуда украинцам.
За всем этим стоят именно русские.
Мы должны быть очень осторожными и должны сделать всё в наши силах,
чтобы как можно лучше подготовиться к повторению подобной диверсии.
Как, какую цель преследует Кремль?
Сейчас в Европе обсуждаются две темы –
нанесение ударов по территории России
с западными дальнобойными ракетами
и обучение украинских солдат
с западными инструкторами прямо на территории Украины
И подобными диверсиями Россия даёт отчётливо понять не только Германии, но и другим западным странам,
что если они всё это сделают, война будет вестись и на их территории.
Сначала это будет гибридная война, и русские уже её ведут.
Все эти инциденты лишь очевидны тому подтверждение.
На подконтрольной Киеве части Донбасса продолжают расстима штабы
принудительной эвакуации из населённых пунктов, которым приближается линия фронта.
На очереди Мирноград, где уже закрыты для гражданских два района, больше не ходит общественный транспорт, закрыта больница.
Полиция помогает искать семьи, которые не желают уезжать.
На этом фоне катастрофа для ВСУ на Донбассе продолжает набирать обороты.
Российские войска вошли в город Новогродовка,
а сегодня появились подтверждения действий российских штурмовиков на улице Парковой.
На этих кадрах поражение украинского танка.
Вражеские ресурсы пишут, что армия России контролирует половину города.
Для понимания одного Гродовки примерно 13 километров до Покровска.
И что не менее важно, освобождение нового Гродовки создать угрозу группировки ВСУ Вселидова.
То есть Донбасс превращается в падающий карточный домик для Киева.
Фронт рушится на нескольких направлениях.
Тяжелые бои продолжаются на Харьковском направлении. Группировка войск Север наступает в районе Лепцор.
Дальше – прямая дорога на Харьков.
Даже ночи на севере Харьковской области сейчас жаркие.
Мы заезжаем, пока еще окончательно не взошел солнце около 4 утра. Так больше шансов проскочить и заметно.
Скучите непометно.
Старши группы Антон командуют включать рэп, когда мы приближаемся к силу.
Наши гиды-пылепцам, разведчики первого батальона оперативного назначения пригады и рубежно-сквартии.
Антон ведет показать фаронку во дворе.
Это место прилета по предварительным данным «Фаб 3000».
Это так русские заявляли, что они ударили вроде бы «Фаб 3000».
Да-да, это по данным Российской Федерации, но как мы видим, по размерам самой воронки, это похоже больше на «Фаб 1500».
А если бы взрыв был три тонны, то воронка была бы насколько больше?
Я думаю, что в два раза было бы больше.
Служивец Антона Андрей заходит в воронку, чтобы показать масштабы.
От таких фабов говорит, не спасет ни одно бетонное укрытие.
Не спасет и ни один блендаж.
Насколько часто они сейчас фабами вообще бьют здесь, в Харьковской области?
Насколько часто они сейчас фабами вообще бьют здесь, в Харьковской области?
Ну минимум 10 штук в день.
Россия очень эффективно использует планирующие бомбы.
У них еще и очень дешевое производство.
Что это за бомбы?
В каком-то смысле это безумие, что русские практически превратили релик в времен Холодной войны
в одно из самых важных оружий в войне против Украины.
Давайте посмотрим, как работают такие планирующие бомбы.
Эти бомбы перевозят истребители 134 и 135 российских вооруженных сил,
которых у российских ВВС огромное количество.
Вот некоторые информации об этих планированных бомбах.
Они весят от 500 до 3000 килограммов и имеют дальность 50-70 километров.
Все зависит от того, с какой высоты и на какой скорости истребителя
выпускается такая бомба, потому что у нее нет собственной тяги,
поэтому бомба самостоятельно скользит к цели.
Эффект в таком случае огромен.
На земле взрыв будет радиусом от 500 до 900 метров, истребители могут перевозить до четырёх таких бомб,
и они очень дешёвые. Такая бомба стоит среднем 25 тысяч долларов. У российских вооружённых сил
их тысячи, их дёшево производить, и работают они относительно просто.
Роны играют критическую роль в украинской обороне часоваяра. Несмотря на ужасные сцены,
эти люди стремятся удержать часы в ярд.
Это всё ещё город, есть здания и подвалы, которые дают
лучшее оборонительные позиции, чем поле.
И это очень важно сохранить, потому что позади есть такие
города, как Константиновка, а затем Дружковка.
Эти люди обеспечивают оборону Часовойяра на Земле.
Они только что вернулись с линии фронта и будут отдыхать
несколько дней.
Русские продолжают наступать.
Мы должны постоянно прятаться от их дронов, чтобы быть
уверенными, что они нас не видят, иначе они просто
убьют нас.
Мы должны постоянно смотреть под ноги, чтобы не спровоцировать взрыв.
Да, мы должны всё время быть на чеку.
Мы постоянно на стороже. Мы напряжены.
У нас нет ни минуты передышки.
Действительно помогает то, что я могу провести хотя бы несколько дней вдали от всего этого шума.
И после мы должны возвращаться к бою, потому что если мы будем слишком много отдыхать,
мы в конечном итоге потеряем нашу тему.
Родной у города Фоню и Француза,
слишком много отдыхать, мы в конечном итоге потеряем
нашу деню».
Родную город Афония уже занят России.
Помимо удержания своей позиции, эти люди больше
всего мечтают восстановить контроль над всем регионом.
Эммануэль Макрон только что заявил, что арест Павла
Дурова — дело вовсе не политическое, но в Франции — образец свободы
слова и верховенство закона.
Основателя «Телеграм» задержан в рамках продолжающегося судебного расследования.
Павлу Дорово вменяет сразу всё, что можно — терроризм, наркотики,
мошенничество, распространение детской парнографии и отмывание денег.
Суммарно Дорово может грозить до 20 лет тюрьмы.
Хотя очевидно, что задержали его не за торговлю наркотиками
и не за детское порно — это предлог, но не причин.
Франция пытается вмешаться в работу телеграмм и ограничить свободу слова.
Париж, вероятно, требует предоставить доступ ко всем перепискам и разговорам в мессенджере.
Дать контроль за криптовалютами, так же запретить анонимные каналы. Это только предположение.
Ожидается, что заседание по делу Дурова пройдет завтра.
Прокуратуре Парижа сообщили, что основатель телеграмм может пробыть под стражей до 28 августа.
Дело против него открыли 8 июля. Предъявлено обвинение по 12 пунктам.
Якобы Дурова допрашивают в рамках расследования против неназванного лица,
которое и совершило множество киберпреступлений.
Судебное расследование инициировало киберподразделение ЖИТРУА,
управление по борьбе с организованной преступностью.
Мит Франция и комментировать задержание Павла Дурова отказался, якобы, чтобы не повлиять на независимость судебной системы.
Воды в рот набрал и Брюссель.
Еврокомиссия, которая недавно била свистерики из-за принятого грузия и закона об инагентах, заявила, что это национальное дело Франции.
Важно понять, что у Дурова действительно есть французский паспорт.
Так что он не может быть обменен или экстрадирован в России.
Печально, что в начале лета Дуров хвалил Францию как лучшее место для отдыха.
Теперь вот убедился до чего доводит манящий хруст французской болти.
Арез Дурова – это сигнал всем, что добежать некуда.
На чужбении даже давший тебе збарского плеча паспорт лучше сидеть и не вякать.
Иначе посадят в газенный дом и всё отберу.
Понятно, что за французскими спецслужбами стоят старшие за океанские товарищи.
Писков пресс-секретарь Путина сказал, что надо дождаться выдвижения конкретных обвинений,
дурову перед тем, как делать официальные заявления.
Ну а в российском сегменте интернета вспоминают пророчества Жириновского из 2018 года.
Владимир Вольфич призывал дурову прекращать шлятцы по заграницам и возвращаться на родину.
Но дуров не послушал Жириновского.
Как только Павел Дуров покинул самолет, он был арестован
французской полицией.
После чего основатель и гендиректор телеграмма
был взят под стражу.
Против 39-летнего российско-французского миллиардера
был выдан ордерный арест, в связи с шифрованием его
мессенджера.
По мнению французских властей, телеграмм используется
для отмывания денег, продажи наркотиков, передачи криминального
контента, а также сексуальной эксплуатации не совершенно
летних.
врушений стали следствием отсутствия модерации
контента, за которой Дурову светит до 20 лет лишения
свободы, если его признают виновным.
Французские власти подозревают его в том, что он не принимает
нужных шагов, чтобы предотвратить использование телеграммов
в преступных целях.
«Одминистрация телеграмма опубликовала заявление,
в котором, как вы можете догадаться, говорится, что
мессенджер соблюдает законы ЕС, что в нем имеется тщательная
Модерация контента и ее стандарты улучшаются постоянно.
В сообщении также говорится, что Дурову нечего скрывать.
Он часто путешествует по Европе, и администрация
ждет скорейшего разрешения ситуации.
«Москва выразила свой протест, критикуя двойные стандарты
Запада в отношении свободы слова.
Родившегося в 1984 году в Санкт-Петербурге и всегда
одетого в черное Павла Дурова, прозвали русским
Марком Цукербергом. В 2013 году вместе с своим братом
он основал мессенджер «Телеграмм», который пользуется бешным
успехом и в 2024 году насчитывает почти миллиард пользователей.
Поддержку дурово-российские активисты разместили бумажные
самолётики, символизирующие приложения перед французским
посольством в Москве.
Роберт Кеннадим Владший, Илон Маск и прочие значимые
фигуры осудили арест во Франции гендиректора «Телеграмма»
Павла Дурова.
В конце только что арестовала Павла Дурова, основатель и
ген-директора Зашиф Робенова и неподвергшегося цензуре
мессенджера Тилиграмм.
Необходимость защитить свободу в слову никогда
еще не было настолько срочной.
Владелец твиттера Илон Маск выразил свою поддержку,
опубликовав несколько постов и назвал арест пугающим
трендом.
Взгляд на будущее в Европе в 2030 год.
Баскознят за то, что вы лайкнули интернет-мем.
Генеральный директор компании Rumble Крис Павловский заявил
в соцсетях, что Франция угрожала его компании, а также назвала
Арис Дуровой пересечением красной линии.
«Я немного опоздал с реакцией, но на то есть причина.
Я только что в безопасности покину Европу.
Франция угрожала Рамблу, а теперь она пересекла красную
линию, арестовав гендиректора телеграмма Павла Дурова
за нежелание вводить цензуру.
Рамбл не будет терпеть подобные отношения, и мы будем
сражаться всеми доступными способами за свободу выражения
и человеческие права.
Прямо сейчас мы ведем борьбу в судах Франции и надеемся,
что Павла Дурова отпустит без промедления.
Его приложением пользуются многие влиятельные французы.
Например, президент Франции Мануэль Макрон, а также многие
политические партии.
Мы видим достаточно резкую реакцию не только со стороны
российских властей, но и со стороны людей из Хайтек
мира, Западного побережья США.
Да, мы увидели реакцию от Elon Musk,
вы знаете, новой...
Именно так. Мы видели реакцию Elon Musk, который принадлежит Twitter.
Он заявил, что идет борьба за свободу слова.
Мы также видели реакцию со стороны значимых людей из Кремниевой долины.
Инвестор Paul Graham, например, заявил, что тяжело представить,
чтобы одна и та же страна арестовывала основательный телеграмма
и была бы в то же время крупнейшим хаббом для стартап-компаний.
То есть в хай-тек-мире на данный момент идут дебаты, свидетелями которого мы часто становимся,
о балансе между свободой слова и необходимостью бороться с терроризмом.
Есть те, кто говорят, что Дуров был арестован из-за того, что он не позволяет французским властям следить за гражданами,
но я бы отметил, что за людьми в принципе легко шпионить.
Но также и легко заявлять, что Павла Дурова следует
арестовать.
Это как арестовать главу французской почтовы службы,
за то, что в его службу приходит письма «поддерживающий
терроризм» или «преступление против детей», так что нужно
найти баланс.
Если все же преследование Павла Дурова продолжится,
это точно будет огромным делом.
Похоже на дело Эдварда Сноудена или дела людей, арестованных
за свободу слова, вроде «Делай Джулиан на Асанджиам».
Независимый кандидат Роберт Кенди Младший осознав,
что шансов на победу у него нет, поддержал кандидатуру
Трампа.
Говорит, что разделяясь отремления Дональда, закончить войну
на Украине вместе с ним выступает против цензура.
Американский, и свободы слова Роберт Кенди Младший
клибнул сполна.
Рассказал в эфире Fox News, что его не пускали ни на один
телеканал, кроме Фокс. И вот теперь Кеннеди, младший за Трампом. Он же заявил, что поддерживает
лозунг Дональда Make America Great Game. И вернем, в Америке было величие. Ну и важно понимать,
решение Кеннеди резко меняет предвыборный расклад, может предрешить исход выборов
президента США в ноябре. У Кеннеди 5-6% поддержки в колеблющихся штатах. И с ними Трамп обойдет
свою соперницу Харрис, которая только что вот сумела вырваться вперед.
По крайней мере, по опросам про демократических смеях.
По данным Real Clear Politics, Каммала впервые за 11 месяцев обошла Дональда
Трампа в общенациональных опросах на полтора процента. До этого Джо Байден
обходил Трампа в опросах почти год назад, 11 сентября 2023 года.
И с тех пор Дональд ни разу не упускал лидерства.
Илон Маск считает, что Трамп спасет демократию и Америку,
а президент Камула будет катастрофой для США.
Сам Дональд записал свою оппонентку в коммунистке.
Теперь называет ее товарищем Камула и Харрес.
Новоамериканских соцсетях ее сравнивают с Гитлером.
Вот так ведет танцевального флешмоба, демократов вставили фюрера третьего рейха.
получилась весьма органично.
На этом фоне еще один удар по Камеле нанесли из-за Ирландии.
Выяснилось, что Индиан Кахарес, которая
для привлечения голосов черных избирателей
идентифицировала себя как афро-американку на деле
потомок рабовладельц.
Ее прадед
Гамильтон Браун переехал из Ирландии на Ямайку и сколотил состояние
торгуя невольниками на местных сахарных плантациях.
При этом предок якобы Цветной Харрис был идейным сторонником рабства,
который решительно выступал против его отмены. Настоящий демократ.
В городке Балимани обожают мотоциклы. Это родина известной мотоциклетной династии Данлоп.
Теперь этот город может претендовать название родины чуть более известного человека.
Бицепрезидента США, который пытается стать первой женщиной президентом.
Местная газета сообщает, что нашла родственные связи
Камулы Харрис с человеком по имени Гамелтон Браун.
Он родился в районе города Балимане в 1776 году.
Позже эмигрировал на Имайку.
Сегодня мы отмечаем наши давние отношения и горды,
с которые американцы испытывают благодаря своим ирландским
корням.
В середине 19-го века тысячи иммигрантов из Ирландии устремились, я тут упомяну
себя в Калифорнию. Во времена золотой лихорадки. И как многие из вас знают,
я много лет проработала в Сан-Франциско, в городе, который гордится Ирландскими
корнями своих жителей.
Генеологическое исследование, проведенное историком и Северной
Ирландии Стивеном Маккракином, показало, что четырехкратный
прадед по отцовской линии Гамельтон Браун родился
в Гравстой Антрим в 1776 году, в год декларации о независимости
США.
Его честь назван Горд Браунстон на Ямайке, а похоронен
он в ангеликанской церкви Святого Марка, которая была
построена на его деньги.
Отецка, Малхарис Дональд, уже подтвердил эту родственную связь,
но тут появились имрачные детали.
На имайке Гаментон Браун был довольно известным рабовладельцем
и выступал против отмены рабства.
Браун был сторонником рабства и не ненавидел Уильяма Вайлберфорса,
сторонника отмены рабства,
который предложил законопроект «Ариестрия рабов с целью прекращения работорговли
между разными островами в Карибском море».
Браун называл его «парнокопытным и лицемером».
Браун получил по нынешним меркам 11 миллионов евро в качестве компенсации от британского правительства заробов,
следует из записи, которые хранятся в архивах университетского колледжа Лондона.
Такие компенсации британской империи оплатила после запрета рабства в 1833 году.
Британцы потратили на это тогда 20 миллионов евро, 17 миллиардов фунтов по нынешним ценам или почти 40% годового дохода правительства по тем временам.
Браун получил 12,610 фунтов стерлингов за рабов, которые были освобождены.
Большую часть этих денег он потратил на Найм и рабочей силы
и своего родного графства Антрим.
Но за Дмитрий Леторадович, городка Балимания.
Я думала об этом, и я думаю, что нет.
Давайте будем честны.
У многих из нас есть предки, которыми мы не очень гордимся.
И мы не можем винить Камулу или ее семью за то, что делают Гамельтон Браун.
И у нас нет доказательств этой истории.
Прошло несколько сотен лет, и я думаю, что сегодня
всё просто видится в ином свете.
Именно поэтому мы были бы рады приветствовать её
на родине её предков.
«Но является ли это родины её предков?
Один эксперт в области гениологии выразил сомнения
по поводу медленной исследования, а другой, историк, заявился
для точного ответа по требути тест ДНК».
«Дональд Харрис пишет, моя пробабка со стороны отца
Мисс Крише, урожденная Кристиана Браун, потом Экгамельтона
Брауна, который вошел в историю, как владелись
плантацией и рабов, а также как основатель Браун-Стауна,
а со стороны матери Мисс Ирис.
Она была всеми любимой индианкой и индуистской,
прокурором, генеральным прокурором и сенатором.
Теперь она стала чернокожей.
Но знаете, я видел ее отца.
Это достойный джентльмен, профессор Харрис, и она не может
называться чернокожей, потому что профессор Харис говорит,
что он европейского происхождения, смесь ирландца и инвеса.
Она родилась в той же больнице, что и моя бывшая жена в
тот же год.
Моя покойная теща работала там детской медсестрой, когда
родилась Каммала, и в ее свидетельстве о рождении
есть небольшая путаница, которая возникла из-за ошибки.
В ее свидетельстве о рождении написано, что ее мать – европейка
– родом из Индии, а религия – индуизм.
а у отца там не прописана национальность религия.
Ничего, в графе национальности они поставили страну происхождение.
Гимайка, по ошибке.
Камала Харис никогда публично не заявляла о своих связи с Северной Ирландией.
Мы попросили ее избирательный штаб прокомментировать,
но они не ответили на наш запрос.
Реагирует Евросоюз на сегодняшний массированный авиаудар по Украине.
ЕС будет обсуждать поставки новых средств ПОВО в Киеву на неформальной встрече главмид 29-30 августа
пишет Борэь Еврокомиссар по международным делам. Куда делись предыдущие поставки, мы с вами легко можем предположить
суть тому, что сегодня произошло, потому что если верить Зеленскому, а верить ему нельзя, естественно,
126 ракет. Выпустили наш ВКС по объектам военной энергетической инфраструктуры.
Зеленский так врет всегда примерно раза в два. То есть ракет, наверное, было где-то 70, что тоже немало.
Переносимся на фронт Вайнкор Георгий Медведев с нами на прямой связи.
Здравствуйте, рада вас приветствовать. Конечно, нельзя говорить ни о каком переломе, пока топчет в варвар русскую землю в Курской области, но тем не менее нотки оптимизма, судя по сообщениям, появляются.
Да, Евгений, здравствуйте. В Курской области обстановка действительно по-прежнему остаётся достаточно напряжённой на тех участках, где линия фронта сформирована.
бои по линии соприкосновения, но там, где линии фронта как таковой нет, враг продолжает работать
малыми группами, но Российская армия соответственно работает на выявление и ликвидацию этих групп в
Кореневском районе. Бои собственно найдут на текущий момент в районе самого Коренева,
Красноактябрьского и Комаровке, в Суджанском районе тоже продолжается ожесточенное
боестолкновения. За последние сутки поступала информация об освобождении сразу нескольких
населенных пунктов. Вот противника, это в частности Ольговка, Борка и вот буквально накануне нашего
эфира поступила информация о том, что российские войска свободили от противника населенный пункт
Нижняя Парова. И кадры соответствующие уже были опубликованы нашими бойцами. Отдельный батальон
специального назначения, Арбат выступил заявлением оттуда и подтвердил, что населенный пункт освобожден
от сил противника. Обстановка, повторюсь, непростая, но контролируемая нашей армии и попытки
противника как-то продвигаться вперед на сегодняшний день пресекаются. Вот только что пришло сообщение о том,
что Украина объявила принадлежительной эвакуации 27 сразу населенных пунктов на подконтрольной Киеву,
территории ДНР. Это Силидовская и Константиновская территориальные громады, включая сам город Константиновка.
Что бы это значило?
Надежда противника на то, что атака на Курскую область вынудит нас свернуть наступление на территории
Донбасса. Это полностью себя не оправдало. Здесь продвижение наших войск, как шло,
так и развивается. И обстановка здесь всецело контролируется нашими войсками инициатива
полностью за российскими военнослужащими. Если какую-то короткую сводку попытаемся дать, то,
например, часа в Яре продолжаются бои в восточной, в восточной части микрорайона. Октябрьский,
кроме того, продолжают фиксироваться боистолкновения на поступах Григоровки. Наши подразделения наступают
на тарецкое направление. Собственно, сам город с Востока и Юга туда заходят наши бойцы. Каждый
день противник теряет все новые позиции положение дел у него там конечно незавидно бои
идут в населенных пунктах дружба нелеповка целый список направлений по всей территории
донецкой народной республике где наше наступление до этого шло и продолжает развиваться в эпицентре
внимания конечно сегодня одним из ключевых вернее одной из ключевых точек является константиновка
вот там идут бои в районе трассы, угледар Константиновка поступают, позитивное сообщение
самого угледарского направления постоянно противника отступает, постоянно теряет позиции,
отходит, вероятнее всего есть все основания предполагать, что после того, как он потеряет
ключевые рубежи обороны, на текущий момент будет уходить в большие населенные пункты,
в большие города, но не будем забегать наперед. Самое главное то, что на текущий момент действительно
инициатива полностью в руках российской армии и планы врага сорвать наши продвижения вперед,
они не увенчались успехом. Действительно, не будем забегать вперед, следим, держим
кулаки из-за наших воинов. Георгий Медведев, военкор с линии фронта, прямом эфире. Прошу.
Ну, вызывая чувство глубокого удовлетворения, первый удар возмездия Закурск, первый, я уверен,
не последний. Мы говорили в этой студии о том, что удар должен быть эффективен за это, поэтому хорошо
подготовлен тем, кто торопил Верховного Главного командующего. Мы видим, что удар абсолютно
эффективен. Все ракеты достигли необходимых целей. Это особенно важно в тот момент, когда на
Западе обсуждают возможность дать право Украине наносить удары дальнобойными ракетами по России.
В этой связи надо помнить, что президент предупреждал о том, что за это будет ответ не украине, а ее западным хозяевам.
Вот сегодняшние события показали, что слова президента с делом не расходятся, пусть они еще раз задумаются о возможных для себя последствиях.
А вообще, дорогие друзья, сегодня большой праздник.
Сегодня исполнилось 235 лет со дня принятия декларации прав человека и гражданина принятого французским национальным собранием.
Это манифест западного либерализма.
Я думаю, что Павел Дуров сейчас отмечает этого французской тюрьме.
Возможно, перечитывает слова декларации о свободе слова, запрете всяческой, как там сказано, цензуры.
Ещё надо сказать, что к удивлению моему встречаются у нас люди, и мне приходилось с ними общаться,
которые хотя и понимают, что западные правительства творят что-то страшное,
но при этом считают, что они искренне придерживаются либеральных принципов.
И вот на этом можно давить для того, чтобы воздействовать на западные правительства.
Друзья мои, после Сноудона, Асанжа, Дурова, какие могут быть разговоры о свободе слова и о серьёзном восприятии свободы распространения информации на Западе?
Свобода выборов?
Но если мы вспоминаем ту же Францию, то мы помним, что был такой замечательный человек глава Международного валютного фонда Страскан,
Который был очевидным кандидатом на пост президента Франции, но не устраивал Соединенные Штаты Америки.
Против него быстро было сооружено дело о том, что он какую-то страшную горничную якобы пытался изнасиловать.
Год его таскали в наручниках, в наручниках, по судам всячески позорили, сломали политическую карьеру.
И когда он стал безвреден в этом отношении с Кальдета, дело состряпанное и отпустили с миром.
Вот вам свобода, что называется выбора.
Нам рассказывают про политкорректность, что вот это политкорректность, но это уж точно, принцип западной демократии.
И вот на митинге, посвященной, так называемой, независимости Украины, премьер-министр Шелитвы публично, официально выступая, называет русских «руснёй».
Давайте послушаем.
Делаем, и дальше будем делать всё, чтобы приблизить победу. Победу света над тьмой, победу добра над злом, победу свободных людей, которую будем праздновать вместе со светом, с газом и безрусни.
С Витлом, с Газом и Байзур Сни. Слава Украине!
Слушайте, но если бы я назвал не всех литовцев, а конкретно эту стерву,
Лабусихой, и, я не знаю, там Чухной Белоглазой,
но меня бы обвинили в страшном нарушении политкорректности.
А здесь все нормально?
Нет, потому что вы сказали бы правду.
Слушай, а здесь, здесь в данном случае никакой реакции ни европейской комиссии, никакая политка ректур.
Какой реакции вы ждете?
Да никакой, поэтому я ее призываю всех ее не ждать.
Или, например, такая замечательная история.
Вот прошел съезд в Демократический партий США.
Какое там было главное слово?
Свобода. Фридом.
Более того, песенка специальной Фридом она стала сейчас гимном Камалы Харрис на предстоящих выборах.
Но республиканцы пишут, что в бытность Камалы Харрис, генеральным прокурором Калифорнии,
количество заключенных в этом штате, выросло с 80 до 148 тысяч человек.
Такое интересное восприятие свобод.
Так бывает у липиралов, когда они получают реальную власть.
Штату пришлось строить дополнительные тюрьмы,
но в соответствии с либеральными принципами эти тюрьмы были частны.
Что я могу сказать?
Нам нужно забыть навсегда, не существует там никаких принципов.
Единственное идеологическое содержание западного либерализма
— это обеспечение господства финансового англа американского капитала.
Все это является настоящим, не меняемым содержанием.
Все остальное меняется.
Либералы, находясь у власти в начале, в середине прошлого века,
лечили представители ЛГБТ сообщества электрошоками.
Сейчас они их пропагандируют.
Завтра политическая ситуация изменится,
они заново начнут лечить их лоботами или электрошоками.
Это все наносное.
Главное и содержательное только одно.
Они смертельно будут, не считаясь ни с какими жертвами, будут бороться за господство англо-американского финансового капитала,
англо-американских банков мировой экономики. Вот эта идеология либерализма.
Вернемся.
На аэродромах киевской дне про Петровской областях уничтожены авиационные средства поражения речи о дальнобойных ракетах Западного производства,
которые Киев использует для террористических атак, сообщают наше МИН обороны.
Азеленский признал повреждение многих объектов энергетической инфраструкторы.
По его словам, в атаке было завесено как минимум 127 ракет и 109 дронов.
Одной из самых жирных целей стала киевская ГЭС, рассказал зам главы МИД Украины СИБИГА.
По данным украинских пропагандистов, прилет был по машинному залу, то есть электростанция вероятно выведена из строя надолго.
Часть Киева, многие областные центры остались без света.
На этом фоне пропагандист немецкий биль Юлян Рёбки издевается над прогнозами своих западных коллег,
которые фантазировали, что у русских вот-вот закончится ракет.
Немец засомневался в методичке, цитата «Либо мы победим их, либо они победят нас, и прямо сейчас они нас побеждают».
В общем, Рёбки выступают в лучших традициях Геббельса.
Но отставной генерал Бандесвера Ролан Катор говорит, что это просто напоминание от русских.
Они могут поразить любую цель в любой точке Украины своими ракетами.
Селены звучали в нескольких городах Украины.
Беспилотники ракеты нанесли удары по разным регионам Украины.
Более десятка российских бомбардировщиков поднялись в небо этим утром, чтобы запустить крылатые ракеты.
Момент атаки одновременно с этой информацией появились данные, что также на Украину летят дроны.
Это был один из самых массированных российских ударов по Украине за последнее время. Что вы можете нам рассказать об этом?
Удар сам по себе был сложным, поскольку Россия использовала смесь разных дронов, крылатых и баллистических ракет.
Также важно подчеркнуть, что российские военные наносили удар суши, с моря, с воздуха, и ему удалось обойти украинский системы ПВО.
Львов был поражён на Западе Украины, Луцк, Днепр, Запорожье Одессо и безусловно удары были нанесены и по столице, по Киеву.
Безусловно этот удар – один из самых сильных за последние месяцы, и даже после главного, удары продолжали реветь сирен, и мы слышали единичные взрывы.
Такая эскалация со стороны России, связана с нападением в СОУ на Курскую область.
Подобные атаки к слову происходили и раньше, и точно ответить, связаны ли это с боями в Курской области или нет, мы не можем.
Россия нанесла удар по энергетической инфраструктуре Украины сразу в нескольких украинских областях.
Это не ответ русских на вторжение украинцев в Курскую область.
Этими ударами Россия лишь дала украинскому руководству.
И вооруженным силам Украины отчетливо понять,
что им больше не стоит перегибать палку и что они рано радуются.
Этими авиаударами русские просто напомнили,
что в любой момент они в состоянии нанести массированные удары по всей Украине с воздуха.
На прямой связи, шеф нашего южно-европейского бюро Ася Емельянова, Ася здравствуйте.
Конечно, неожиданная новость о том, что министры иностранных дел и обороны ЕС впервые официально обсуждают отправку на Украину натовских и европейских инструкторов.
Что это вдруг произошло в том ключе, что об этом стали говорить публично?
Да, Жень, действительно, новость, которую первая сообщила газета World Ampsondak, подтвердили источники близкие к досье.
Действительно, вопрос об участии, об отправке западных инструкторов на Украину обсудят на следующей неделе сначала министра обороны и главы МИД,
ну а потом как раз представители комитета по безопасности политики Евросоюза.
Это, конечно, значительный шаг во внутрь европейских дебатах относительно военной поддержки Украины,
с учетом того, что конфликт продолжается.
Неофициально такой возможности впервые заговорили еще в
Юлию.
Все мы помним знаменитые очень громкие высказывания
макрона, а также мы помним бурную реакцию на эти заявления.
Именно поэтому развитие было очень аккуратным.
Дело не только, конечно, в общественном мнении, потому
что, естественно, для населения отправка подготовленных
военных инструкторов на Украину станет скорее первым
шагом к полномасштабному участию в военных действиях стран ЕС. По данным
источников немецкой газеты участники будущих переговоров разделились.
Итак, в лагере тех, кто за отправку Франции страны Балти, Данья Швеция, они выражают,
так скажем, поддержку этому решению, они считают, что это поднимет обороноспособность
Украины. Ну вот, самое интересное, те, кто выступает против Венгрия, ну здесь понятно,
Мальто, Словение, Австрия, Германия. Это, вообще-то, при том, что именно на польских и немецких полигонах украинские военные давно проходит свою подготовку.
По данным, то же самое издание Вельтом Сондах, начать на решение будет принято не позже конца ноября.
То есть, все-таки взяли время подумать и подготовить консенсус, потому что, действительно, принятие такого решения будет иметь последствия,
Скорее всего, для ситуации, которые разворачиваются,
для роли есть на Международной арене.
В общем-то, должны страны пытаются определиться,
как поступить в ситуации, когда вроде бы и нужно поддержать партнера,
который тонет, но и при этом избежать прямой эскалации с Россией.
Именно этого опасаются те страны, которые выступают против отправки.
Женя.
Интересное заявление сделано в Киеве по поводу формирования
из тех украинцев, кто выехал в Европу,
нескольких механизированных бригад.
У вас там, где вы находитесь,
время у хилянтов украинских,
несколько десятков тысяч,
что-нибудь знают время об этом?
Это гениальная идея,
поскрести по сусекам,
скорее по консульствам.
Это, конечно, от безысходности,
потому что, во-первых,
те, кто приехал сюда, в Европу,
и прекрасно себя чувствую здесь,
проживая и проедая европейские пособия, конечно, очень часто бежали с Украины
из тех зон, где даже не слышали звуков воздушной сирены. Ну и, конечно, возвращаться отсюда
никто не собирается. Да, хотели бы давно вернулись. Ну кто применяет бесплатные
пособия? Прекрасные школы, я говорю, не только государственных школах, куда
украинских детей записывали, а так скажем, в призыве фанатизма, так скажем, в приступе
фанатизма детей пристраивали в школы, в западные международные школы, брали на
на себя такие обязательства продолжают их выполнять,
где обучение стоит 20 тысяч евро.
Кто применяет море, кофе, вино, на камуфляж и окопы.
Так что, в общем-то, это самый главный вопрос.
Каким образом собираются всё это делать кнутом или
пряником?
Как будут действовать?
В качестве кнута, конечно, будут выступать украинские
концы.
Я вообще-то напомню, что в апреле попытка подсчитать
масштаб, так скажем, те, кто сбежал с Украины и осел
здесь в Европе, украинские концы предприняли ещё в
в апреле, когда мужчинам призывного возраста отказали
в консульских услугах, потом, правда, это решение
немножко исправили, хочешь какую-нибудь услугу получить,
пожалуйста, принеси военный билет.
То есть, по сути, встать на учёт.
В общем, посмотрим, самое интересное, что же будет
в качестве предложенных в качестве пряни, казарплаты,
тёплая форма, пока Украине предложить нечего, потому
что мы все понимаем патриотические аргументы, возвращайся
домой и защищай Родину, пока не срабатывали.
Жень.
Спасибо большое, Ася, из страны, победивших моря, кофе и вина.
Наша восхитительная Ася Емельянова напрямую связь.
Прошу.
Знаете, все-таки любопытно, что вот эта женщина из Литвы, когда она выступала на этом мероприятии...
Так мы узнали, что она женщина.
Водит. Но она же женщина.
Вы, другое слово, там использовали, но все-таки я предлагаю в России быть как раз культурными и приличными людьми.
Так вот, интересно все-таки, что она в один ряд с русскими поставила свет и газ, сказала.
Будем из русских, но со светом и с газом.
Все-таки тут есть какая-то фрейдийская травма, потому что та же литва уже давно никаких энергоносителей из России не получает,
да и в целом Европа, как мы знаем, сильно сократила закупки, но все равно вот в голове этот ужас присутствует, так все-таки справимся, не справимся, сможем, не сможем.
И есть вот элемент такого постоянного самовнушения там, нет, справимся, нет, будем мы без русского газа и света, но как-нибудь проживем.
проживем. Но с точки зрения ее пожелания, она говорит, что вы будете не волнуйтесь, вы
будете со светом и с газом. Вот такая горькая ирония. Россия сразу же восприняла этот сигнал и отвечает
на него. Так что посмотрим, как на Украине будет со светом. Тем более, что на самом деле это же и вопрос
действительно на сегодняшний день цели специальной военной операции, в том числе и демилитризации,
потому что электричество — важнейший фактор с точки зрения работы оборонных заводов Украины,
ремонтных заводов, потому что да, техника западная, но ремонтировать ее надо на Украине,
поэтому здесь вполне логично, что мы занимаемся целенаправленной инфраструктурой, энергетической
инфраструктурой. Что касается газа, на самом деле здесь мы тоже напоминаем Украине, что если все-таки
она решится перекрыть наш транзит, то она пострадает непосредственно, потому что опять же резко
вырастут цены на газ. В Европе, Украина с 15-го года российский газ не покупает, но
европейский газ, который она приобретает по бумагам, соответственно, он тоже будет
существенно дорожать и зимой это будет, мягко говоря, неприятным фактором. При этом
Россия, обратим внимание, не трогает атомные объекты Украины. Я считаю, это очень важно.
Да, же упаси. Да, это не, на самом деле это важно. Но я убежден, что Украина еще вернется к теме атак
по нашим атомным станциям. К сожалению, вот я думаю, что получится не разрешение на дальнобольные ракеты,
но это наша позиция. Гросси объявил, что завтра будет на курской станции. Глава МГТ Гросси должен
завтра прибыть на курскую станцию. Он уже выражал о забоченность атака медронов,
которые были, о чем президент Путин говорил, на курскую станцию. Простите секунды буквально,
Я был в Курчатове пару часов, но где-то час из этих двух часов звучала сирена, воздушная опасность.
Да, и все это, все это не шутки.
И в этом плане я надеюсь все-таки, что, ну понятно, что у нас в Гроссии воспринимают как такую картонную фигуру,
но тем не менее, если он хочет все-таки сохранить мгаты, хоть какую-то влиятельную организацию,
безусловно, отправившись затем в Киев, он хотел в Киев ехать,
мы тоже можем сказать, что все это может быть и бессмысленно Зеленскому объяснять,
но тем не менее, зафиксировать он обязан, те проблемы, которые существуют.
И несколько слов все-таки о ситуации с Дуровым, почему?
Потому что действительно крайне обидно видеть, как европейские ценности,
классические ценности сами же европейцы отправляют в мусорную карту.
Не за это Марат умирал.
Вот я помню, как в конце 80-х, начале 90-х, те политики в России,
которых почему-то по странному стечению обстоятельств стали называть либералами,
все время цитировали Вальтеры вот эти знаменитые слова,
что я не согласен с вашими убеждениями, но готов отдать жизнь за вашу праву их высказывать.
Он еще другое, знаете ли, и в конце кондида говорил тот самый Вальтер,
что каждый должен возделывать свой сад. Вот Макрон и возделывает.
Да, про сад мы помним и слова Борелия. Прекрасный сад, который надо сделать.
Но на самом деле, я посмотрел специально отзывы.
У нас тут как у Екатерины второй, кружок любителей Вольтера.
Отзывы, отзывы релакантов, то есть те, кто уехал из России, не согласен с политикой российской власти.
Большинство из них поддержали. Арис Дурскали правильно, конечно, он же не помогает нам бороться с Путиным, надо его арестовать.
То есть о каких ценностях вы говорите в этой ситуации.
И вот эта обида макрона делана, она, конечно, просто изумительна.
И Вольтера заменили на фельдфебеля, к сожалению, и в этом плане двойные стандарты,
вот эта логика, это другое, они, к сожалению, огромно удоминируют в современной Европе.
Ну и последняя короткая, все-таки позитивная процентности,
Начался чемпионат Германии по футболу и клуб Боруссия-Дормунская.
Я как-то говорил, она впервые за всю постсвоенную историю Германии нашла себе нового титульного спонсора.
Это военный концент Рейнсмиттл. Такого не было никогда.
Так вот, наши все-таки фанаты, которые провели выходные, довольно серьезную акцию,
сказав, что это не соответствует ценностям немецкого общества.
Но я надеюсь, что таких адекватных людей в Европе все-таки будет побольше.
по поводу вот новости в западном сегменте о том что европа сейчас принимает решение отправлять военных
специалистов или не отправлять на помощь украине на что бы я хотел обратить внимание ну во-первых
все мы прекрасно понимаем что военных специалистов или инструкторов да или как мы их называем наемники
Их на Украине так в избытке и никогда не было никаких ограничений ни с украинской, ни с западной стороны, чтобы их было меньше.
Поэтому в данной новости важно не сама суть о присутствии военных инструкторов, не важно официально, не официально, от этого на поле боя ничего не меняется.
А вот важно само заявление, то, что они его сделали, нужно понимать, зачем они его сделали, почему они его сделали именно сейчас, кто его сделал.
То есть я здесь вижу то, что они готовят общественное мнение к чему-то.
К чему-то связано именно с участием, возможно, европейских военных в этом конфликте.
То же самое новость. Вы правильно спросили у коллеги новость о том, что будут механизированные бригады в Евросоюзе собираться якобы из украинцев.
Несколько месяцев назад, может, месяца полтора, Польша заявила, что будет интернациональный легион, будет целая бригада на территории Польши, оснащена и вооружена поляками.
но она будет стать из украинцев, которые проживают в Польшу.
Вот, то есть я вижу в этом то, что они, скажем так, подстраховываются,
то есть на будущее, если будет принято решение, конечно же, американцами,
о том, что польские соединения должны будут зайти на территорию Украины именно так масштабно.
Поскольку эта война, она, ну, мы часто говорили,
что американцы будут воевать до последнего украинца, здесь я не соглашусь.
То есть, пока территория Украины полностью не будет под нашим контролем,
там, когда закончится украинцы, а это уже, в принципе, в перспективе,
примерно мы видим, что исход понятен,
то начнутся поляки, прибалты, чехи и тому подобное, румыны.
И, я думаю, расчет на это, но нужно подготовить общественное мнение информационной поли,
потому что голубые каски или миротворцы, они уже могут не сработать,
потому что там вполне понятно, какие страны принимают решения,
Это официальная организация под европейскими и западными странами.
А вот под чужим флагом, под украинским флагом.
Это механизированные бригады из тех, кто в Европе жил.
Почему нет? А то, что они говорят на румынском, на польском.
А польский язык вообще, в принципе, с украинским очень похож.
Это вполне может быть так.
Это касательно этой новости.
Насчет того, что на день независимости Украины выступали представители Польши и Литвы, странная женщина, почему они такие и Дуда тоже много чего наговорил наш адрес.
Говорит, когда русские будут бежать, я позвоню Зеленскому и попрошу его не добивать.
Зеленский сказал, вы знаете, господин Дуда, у меня может быть выключен телефон.
Сихи, больные просто.
Тут момент какой, то есть они вот так смело, то есть они вот такие, мы вот под открытым небом, где эти российские кинжалы, да, мы тут Россию.
В этот день был обмен, то есть скорее всего конечно же и обговаривался вариант того, что мы не будем в этот день наносить некие удары.
Мы нанесли их сегодня.
Вернемся.
Главами от Украины Кулеба упрашивать страны НАТА
разрешит удары по любым целям на территории России.
Заодно требует от спонсора в Киево непосредственно вмешаться в конфликт
и начать взбивать российские ракеты и дрона в своими системами ПВО.
В свободное от разжигания третьей мировой войны время
Кулеба, посмотрите, изображает из себя кулинарного блогер.
Рассказывает, как правильно есть, разумеется, сала.
Ну и готовит секретную операцию по приручению
на сала всех стран глобального юга. Напомним, раньше сала закупали украинцы в России, теперь в Польши, в Азон.
Вести-смотрите, это были 60 минут. Всего доброго. До свидания.
