Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи, в прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горящим следам» мы начинаем, разумеется, с главной новости.
Президент Путин предложил Киеву начать прямые переговоры без предварительных условий 15 мая в ближайший четверг в Анкаре.
Посредничество в мирном процессе окажет президент Турции Эрдоган.
В достижении мира на Украине призвал своей первой воскресной проповеди
в роли пантифика новой папа Римский, лев 14-й.
Полную поддержку Путина и его мирному плану,
высказал президент Венесуэла Матуро еще один бой фарада победы,
пример Словакия Фитса.
Осудил западные страны, которые хотят продолжения войны
и потребовал от них не вмешиваться в диалог Москвы и Киева.
Обратился офицу, очевидно, к Макрону, Мерцу и Старнеру.
Их троих и вовсе поймали на ККН.
В мировых смех.
Бриффинг Путина. Новость номер один.
Британский телеканал «Джебниус»
называет выступление президента России знаменательным.
Агентство Бумбер пишет о стремлении установить долгосрочный мир.
Казета «Таймс» полагает, что президент России в Стамбуле
потребуют по сути капитуляции Киева, отказа от Крыма и четырех новых регионов России,
нейтрального статуса Украины и даже смены власти на Украине. Все подробности в нашем сюрпре.
Несмотря ни на что, предлагаем киевским властям возобновить переговоры,
переговоры, прерванные ими в конце 2022 года.
Возобновить прямые переговоры, причем подчеркну без всяких
предварительных условий.
Начать предлагаем без промедления уже в следующий четверг,
15 мая в Стамбуле, там, где они проводились ранее
и там, где они были прерваны.
Начиная пресс-конференция Путина в Малахитовой гостиной
Кремля, свои места в первом ряду успевают занять корреспонденты
CNN, CNBC, BBC и Sky News.
Второй час ночи мы в Москве, внутри Кремля.
Здесь внутри Кремля русские говорят, что готовы к возобновлению
переговоров с Украиной.
Мы уже видели это раньше, Владимир Путин не очень хорошо
реагирует на ультиматумы.
Накануне ночи мы вновь увиделись в этом.
Сочная пресс-конференция Путина состоится здесь, в Кремля.
Воступление президента в половину второго ночи становится мировой сенсацией.
Сочные новости из России.
Владимир Путин предлагает начать прямые переговоры с Украиной 15 мая в Турции.
Ночное телообращение из Кремля.
Путин заявил, что Россия готова к первым за три года прямым переговорам с Украиной.
Путин читал текст, написанный им отруки.
Невероятная последовательность.
Москва готова вернуться к прямому диалогу с Киевом в Стамбуле,
с той точки, на которой по указке Бориса Джонсона
был поставлен стоп Украиной.
Мы настроены на серьезные переговоры с Украиной.
Их смысл в том, чтобы устранить первого причины конфликт,
выйти на установление долгосрочного,
Прочного мира на историческую перспективу, не исключаем, что, в ходе этих переговоров,
удастся договориться о каких-то новых перемириях, о новом прекращении огня,
причем о реальном переверении, которое было бы, которое соблюдалось бы не только России,
но и украинской стороной, было бы первым шагом, повторяю, в долгосрочному устойчивому миру,
они прологом к продолжению вооруженного конфликта после долуоружения до укомплектования в ИСУ
и лихорадочного ратья окопов и новых опорных пунктов. Кому нужен такой мир?
Предложение российского президента на обложке всех мировых СМИ, как пишет НБС Путин,
использовал формулировки, которые выражают его желание провести серьезные переговоры
с долгосрочными последствиями, включая прочный мир.
Британские санцы общают, что Москва официально открыла дверь
к переговорному процессу.
По данным Financial Times, Стамбули состоится прямой контакт
между Россией и Украиной на высоком уровне,
впервые после срыва переговоров в 2022.
Наши предложения, что называется на столе,
Решение сейчас за украинскими властями и их кураторами, которые, руководствуясь похожими своими личными политическими амбициями,
а не интересами своих народов, хотят продолжать войну с Россией руками украинских националистов.
Повторю, Россия готова к переговорам без всяких предварительных условий.
Сейчас идут боевые действия. Война.
А мы предлагаем возобновить переговоры, прерыванные не нами.
Ну чего здесь плохого?
Те, кто действительно хочет мира, не может это не поддержать.
Путин уже созвонился с президентом Турции Эрдоганом.
Он, каравсе, цело поддерживает инициативу официальной Москвы
и готова предоставить площадку.
Дата известно.
Состав делегации огласят совсем скоро.
По словам помощника Путина Ушакова, он в Стамбул точно поедет.
Диалог с Украиной должен проходить с учетом реальной ситуации на Земле.
Мы сейчас предложили, вы знаете, 15 мая, четверг.
Готов начать с самого утра.
Кто могла в российскую делегацию, мы сообщим.
Сейчас сделано предложение о переговорах без условий.
Просто надо приехать и начать переговоры.
Это достаточно просто, если люди хотят этого.
Предыдущие переговоры в Турции между Россией и Украиной
состоялись 29 марта 2022-го спустя, чуть больше месяца после начала спецоперации.
Проект Стамбульских соглашений Путин впервые показал
на встречу с африканской делегацией в Санкт-Петербурге в июне 2023-го.
У документа, датированного в 15 апреля, есть официальное название
«Договор о постоянном нейтралитете и гарантии к безопасности Украины».
18 статьи и приложения, где прописано всё.
«Нейтральный статус Украины страны гаранты, обязательства и состав
украинских вооружённых сил, от единиц боевой техники до численности
личного состава и подпись главы Украинской делегации Орахами».
Но Киев сдаёт назад.
Проект этого договора был профирован руководителем переговорной группы из Киева.
Он поставил там свою подпись. Вот он. Он есть.
С мирными инициативами по прекращению огня Россия выступала как минимум 3-ждея.
30-дневный мораторий на удары по энергетическим объектам
достигнутый прямо во время телефонного звонка с Трампом Киев
нарушил 130 раз.
Не соблюдалось и инициированной России пасхальная перемирия.
Всего зафиксировано 4900 нарушений.
На праздновании Дня Победы самого святого для России праздника
киевский режим запустил более 500 ударных беспилотников
и угрожал терактами.
Режим прекращения огня был нарушен 14 тысяч раз.
И что мы видим? Каковы эти результаты?
Киевские власти, вы, собственно говоря, сами это все видите, прекрасно.
Вообще не откликнулись на наше предложение о прекращении огня.
Более того, киевские властью уже с 6 и 7 мая предприняли масштабные атаки.
В ударе участвовало 524 беспилотных летательных аппарата и ряд ракет западного производства.
Одновременно были применены и 45 бэков без окипажных катеров в Черноморе.
И за эти три дня, собственно, объявленного нами прекращение огня было предпринято за это время пять целенаправленных попыток нападения на государственную границу Российской Федерации в районе Курской области и на стыке с Белкородской области, вот именно в дни объявленного нами прекращение огня.
Кроме того, на других направлениях было предпринято еще 36 атак.
Все эти атаки, в том числе и попытки проникнут на территории Российской Федерации
в районе Курской области и Благородской области, отбиты.
Противник понес очень большие потери.
Эти кадры из Теткина в Курском приграничье киевские боевики,
Игнорируя объявленное перемирие, пытались прорвать государственную границу,
но были накрыты российским минометным расчетом.
По колонии с украинской бронетехникой отработала артиллерия и певикоптеры.
А здесь, после прилета ударной птички,
мехгод БМП Брэдли теряет управление и на полной скорости вылетает в кювет.
В соответствии с решением Верховного главнокомандующего вооружёнными силами Российской Федерации,
Все группировки российских войск в Зоне Специальной
Военной Операции с 0 часов 8 мая до 0 часов 11 мая строго
соблюдали режим прекращения огня и оставались на ранее
занятых рубежах и позициях.
Всего зафиксировано 14.043 нарушения режима прекращения
огня.
Во всей линии боевого соприкосновения украинские подразделения
совершили 4.11 обстрелов из ствольной артиллерии танков
и миномётов позиций наших войск, в том числе 62 с
применением реактивных систем залпового огня, кроме
Ответового противника существил 9 918 ударов и сбросов боеприпасов с беспилотных летательных аппаратов.
В этих условиях вооруженные силы Российской Федерации зеркально реагировали на нарушение высоурежима прекращения огня
и действовали адекватно складывающиеся обстановки, отвечая на преступные посегательства киевского режима.
Как сообщает журнал Шпигель, озвученное Путином предложение выглядит неожиданно.
Тактический маневр российского президента вернуться к прерванным три года назад переговорам, поставил западный мир в тупик.
Если верить агентство Рейторс, выдвинутые третьими лицами ультиматума, то есть Европа, и Путин проигнорировал.
Как заявил Писков в телеканалу CNN, принудить Киев хотя бы к трёхдневному прекращению огня там не смогли.
Собственно, буквально пару дней назад Путин объявил о трехдневном перемирии.
Слышали вы какую-либо реакцию из Киева? Нет, мы тоже не слышали.
А слышали вы критику в адрес Киева за то, что он не смог или не захотел ответить? Тоже нет.
Так, если Киев действительно готов к перемирию, почему вы тогда не согласиться хотя бы на эти три дня?
Да, мы, безусловно, видим, что Европа выступает против нас. Причем делает это вполне открыто.
Думаете, на Россию можно оказать давление?
Если обратиться к истории и к далекому прошлому, и к новейшему времени,
станет и ясно, что Россия весьма устойчива к любым видам давления.
Мы открыты к диалогу, мы готовы к поиску путей урегулирования ситуации на Украине.
Спасибо вам большое за внимание,
Поскольку уже почти пол второго ночи, или уже даже больше, чем пол второго ночи в Москве,
отпускаю вас с Богом. Спасибо большое за внимание. До свидания.
На второе сотню дней президентства Трамп наконец признал, что завершить войну на Украине оказалось куда сложнее, чем представлялось на первый взгляд.
По информации Уолстру Джорна, он президент США охоту мирного процесса разочарован.
Притом, что его команда уже сменила ключевого посредника
про украинского Келлагана более нейтрального Уиткофа.
Президент России Путин не хочет заключать в соглашении о перемирии с Украиной.
Вместо этого он хочет встретиться в четверг в Турции,
чтобы провести переговоры о возможном конце этой мясорубки.
Украина должна согласиться на это немедленно.
По крайней мере, они смогут определить, возможно ли сделка вообще.
Если нет, то европейские лидеры и США будут знать, где что находится и действовать соответственно.
Я начинаю сомневаться в том, что Украина способна заключить сделку с Путиным,
который слишком занят тем, что отмечает победу во Второй мировой войне.
Проведите уже встречу!
Госсегритарь США Рубио также посетит Турцию в предложенные Москву и Даты.
Если уверить телеканалу NBC News, Уитков уже совсем скоро снова встретится с Путиным.
Из Вашингтона спецпосланник Трампа привезет список аж из 22 предложений по урегулированию войны.
Почти все отвечают требованию Москвы о том, что США согласны на неприсоединение Украины-кнато.
Сам Уитков, выступаю пару месяцев назад на ТНН, рассказал, что достигнутые в 2022-м договоренности в Стамболе
могут стать ориентиром для нового соглашения между Россией и Украиной.
Русские дали понять, что они готовы положить конец этому конфликту.
У нас были очень убедительные и содержательные переговоры,
по итогам которых были подготовлены протокольные стамбульские договоренности.
Мы были очень близки к подвесанию,
и я думаю, что мы используем этот формат в качестве ориентира
для заключения мирной сделки между Украиной и Россией.
Это будет замечательный день.
Как сообщает британская таймс на переговорах в Стамбуле,
Москва потребует полной капитуляции Украины.
Смена власти в Киеве. Территориальные устопки включают Крым ДНР ЛНР Черсонскую область и Запорожье. Зеленский в Турцию прилетит лично. Говорит, что будет ждать Путина, несмотря на то, что сам себе запретил.
И у нас в Украине не мая жодную проблему вести перемог.
У нас на Украине нет никакой проблемы вести переговоры.
Мы готовы к любым форматам.
Я буду в это четверг, 15 мая в Турции.
И жду Путина в Турции лично.
Так называемая коалиция желающих президент Франции,
премьер Британии и канцлер Германии,
которые накануне были пойманы,
то ли со смятой салфеткой в вагоне,
то ли с пакетиком кокаина,
считают, что без остановки огня переговоры не будут успешными.
Президент Зеленский взял на себя обязательства, не ставя никаких условий.
Теперь мы ожидаем такого же четкого ответа от России,
когда говорит оружие переговоров быть не может.
Российская сторона сейчас сигнализирует о готовности к разговору.
Это хороший первый шаг, но этого недостаточно.
Мы ожидаем, что теперь Москва согласится на прекращение огня.
Это необходимо для начала подлинного диалога.
не могут начаться, пока оружие не замолчит.
Содержимая небольшого пакета,
который Макрон нервно прячет
при появлении журналистов,
пришлось официально комментировать
в Елисейском дворце.
Это якобы просто салфетка.
Зеленский не подсаживал
президента Пятой Республики на Кокаин.
Когда европейское единство
становится неудобным,
дезинформация заходит так далеко,
что делает простую салфетку,
похожей на наркотики.
Эти фейковые новости
распространяют враги Франции, как за рубежом, так и внутри страны.
Мы должны сохранять бдительность в отношении манипуляций.
Президент Венесуэла Мадура заявил, что поддерживает идею Путина
о мирных переговорах России и Украины в Стамбуле,
как и большая часть стран и правительств Латинской Америки.
Пример Словакии Фицо, которому вместе с Вучичем
пытались запретить приезжать на 9 мая в России уже,
заявил, что воинственная позиция Макроны и Меркса
и мерца откровенно препятствуют миру.
«Я шокирован тем, что поступило предложение о том, что 15 мая
россияне и украинцы встретились бы в Стамбуле для прямых
переговоров, которые могут привести конкретным результатом.
И я уже слышу заявление из Германии и Франции о том,
что они не согласны.
Какое они имеют к этому отношение?
Разве это не дело Украины?
Есть ли представители Украины?
Почему скажите на милость, они не соглашаются на предложение
о прямых переговорах 15 мая в Стамбуле, это сводит меня с ума.
Кого пытались запугать из тех, кто приехал в Москву?
На празднования победа на донатсистской Германии.
Кого пытались запугать?
Ведь те, кто приехал к нам, это лидеры не подолженосному положению,
не подолженности, это лидеры по характеру, по своим убеждениям.
и по готовности отстаивать свои убеждения.
А кто их пытался запугать?
Те, кто встает по стойке смера перед и отдает честь и аплодирует бывшим солдатам СС
и возводит в ранг национальных героев тех,
кто во время Второй мировой войны сотрудничал с гитаром.
Но мне кажется, что это покушение с явно негодными средствами.
И те, кто пытается это сделать, не соответствуют тому замаху, на который они сами рассчитывают.
Великобритания, Франция, Германия, Польша и Украина думали, что согнали Путина в угол своими требованиями о прекращении огня.
Им казалось, что у них есть поддержка Трампа.
Пока президент США не сделал свой ход и не стал на сторону Путина, заявив, что Украина должна согласиться на переговоры предложенной российским лидерам.
Но и майская перемирия, которая объявил Путин в часть юбилея победы, закончилась в ночь на воскресенье и сразу после полуноча 11 мая Российская армия продолжила выполнять задачу спецоперакции.
Высоушники в своей провокации не прекращали даже во время 72-х часового прекращения огня.
Террористы пытались прорваться на территорию России всего вне перемирия таких атак на
госграницу России в районекурской области и на стыке с Белгородской областью было 5, сообщил президент.
Все они были отбиты, а кейфский режим во время продиктованных сугубо политическими соображениями местных штурмов понес большие потери.
Кадры из-за крестности Теткина в Курской области.
Объективы, певи-дроны фиксируют точнейшее попадание
баражирующего боеприпаса по американской самоходке М-109-1.
А здесь российские ракетчики уничтожают Арсезо Хаймерс
в окрестностях села Нахгарнувка, Самской области.
Украинских боевиков поймали за совершением военного преступления.
Они нанесли удар по гостинице и по автомойке.
за чем-то в рыське.
Три мирных жители получили осколоченное ранение.
В возмездие в виде российского эскандера настигла
террористов незамедлительную, уничтожив Хайморс вместе
с расчетом.
Юго-западнее Покровское российское армие подходит
все ближе к Днепропетровской области.
Наши штурмовики пробиваются через Троицкое, на Орехово.
Это последнее село перед границей.
Дальше за полями уже нового Павловна.
Все севернее освобождена котлировка.
Об этом буквально минуту назад сообщила российская
минобороны на ежедонадонецком направлении.
Штурмовики восточной группы войск продвинулись в южную
часть населенного пункта Бегатыри.
Это ключевое креппроион ВСУ на этом участке фронта.
Вражеские источники бьют привогу, контроль над силом исчезает.
А если русские его займут дальше 13 километров в пространство без населенных пунктов, да,
сел ялта и зуборожья за ними, все дажит Непропетровская область, а ситуация на линии фронтов.
Смотрите наши репортаты.
Давай-давай-давай-давай!
Втормопорного пунктова Суна Александра Калиновском направлении кадры с экшен-камеры российского бойца подразделения спецназначения.
Платить по-хорошему!
И он работы украинских националистов-разведчики знали заранее.
Накануне ночью наблюдали за врагом.
Изучили вероятные пути подхода и отхода противника.
На второй день выдвинулись.
Какая тактика уже, наверное, используется год, если не больше.
Сначала закидывается поделённая СВУ,
после этого уже заходит штурмовая подгруппа
и завязывается бой, либо противник задаётся.
Уничтожен бронетранспортером 113 производства с США, он даже не успел подойти ближе. Разбили БПЛА.
Станкам повозились подольше, но его ждала аналогичная участь. Плен взят экипаж.
Давай я вижу тебя, давай на тихонечку. Руки на голову.
Руки на голову.
Вы просто нервы тоже поднимаете, мужики, вы медлите. Давай, давай брать.
Не знали сколько там людей, решили зайти, зашли обнаружить там 10 людей.
Но когда мы уже зашли туда, противник делал огонь интенсивный.
Ну по-началу они отстреливались, но в дальнейшем уже поняли, что шансов у них мало.
А это уже кадры уничтожения бронетранспортера боевиков в курском приграничье.
Программ при граничье в таком враг обычно перевозит штурмовые бригады. Прорваться пытался через село из Кринсковщина, Сунской области в Теткино.
Российские драноводы заметили его раньше.
Горято от баражирующих боеприпасов в лесах американские самокопки Паладин высоб перебросили, артиллюристский расшек ближе к границе.
За все время трыгненного перемирия украинская сторона пять раз пыталась прорваться через государственную границу.
Тридцать семь раз атаковала была отбита российскими бойцами.
У нас вот сюда такая ракета пришлась.
Прямо вот сюда.
Вот так, вот они и гостиницы, и частный дом у нас.
Здесь машины две, она распрострадала.
И вот окна и дом.
Будь-то бы в вагоне от неудач, националисты ударили из Эрсезо Хаймарс по мирным жителям в Рыльске.
Зрывной волной выбила окна в двухчасных домах.
Более лежит мужик на краю.
На краю вещи вели.
Его что-то вытаскивать.
До приезда спасателей, разбалы разбирали люди.
Пострадали предварительно три человека.
Российские разведчики нашли ту самую установку,
из которой стреляли по гражданским пуске, попали в объектив нашего БПЛА.
Сразу после РСЗО разбили.
Я не знаю, что это такое.
Все интересно.
Не хочу даже наступать.
На Сомщине российские бойцы фиксируют помешательство в ССУ
с вастика и руны на дверях и на стенах.
Вы не будете помогать, помога мне отсюда.
Проходите, проходите сюда.
Алло, садитесь.
Да, да, говори. Садитесь.
Ой, я в крови все.
Сейчас я всех соберу и на своей постараюсь всех отправить.
Били прицельно по дому.
И еще один кадр нарушения перемирия со стороны ВСУ Силидова
Донецкой Народной Республики удар по домам мирных жителей.
Запрыгни! Запрыгни так!
Готовы?
Там еще горят и пойду посмотрю.
В один дом попали трижды, обстреливали улицу, где находятся только гражданские.
А это российская эволклуационная бригада на окрасно-ормейском направлении
под минометным обстрелом врага и тоже период прекращения огня.
Белый флаг и договоренности для националистов ничего не значит. Прорваться высушники пытались и в Торец рано утром 8 мая.
Правило нас, Держинск, чтобы мы его водрузили в флаг над высудками до 9 мая, чтобы показать, что город наш.
В итоге уничтожены боевые машины и убиты боевики.
Напичканное натовским вооружением армия ВСУ не выдерживает натиска.
Очередная, уничтоженная САУ-N109 калибром 155 мм,
подорванная и перевёрнутая лежит на линии фронта.
Гадры со стороны врага на опокровском фронте БМП
передвигаются ночью и опрометчиво с включенными фуарами.
В нее прилетают сначала один их певедрон, следом еще два.
По данным украинских военных пабликов,
продвижение российских войск фиксируется южнее серебряного и к югу от Константиновки.
Бои идут в некоторых местах на трассе от города Каппаковску.
Скали нас вбили, унижали, обзывали девочкам от ассерийска к мусору, как в дирне,
как расходному материалу, который никому не нужен был и никому не потребуется.
Несмотря на то, что девочки просили помощи,
хотя бы хоть как-то просили на колени.
Ну, мы просили, как молиток, и просили о помощи.
Ну, чтобы хотя бы не били.
Мы, второем, Яри, еще три девочки, вышли в покровск.
И нам сказали идти во прямое, прямо по дороге.
Нам сказали, что мы не выживаем.
Три девочки нас спел на мины, они умерли.
А мне повезло пройти, хоть немножко мне ранила птичка.
На этом же участке фронтов плен взята в СИУшнице из
отделного штурмового полка скала.
16 лет употребляла наркотики, лечилась в диспансерах
в нескольких украинских городах.
Врачи диагностировали у нее нарушение психики.
Штурм пошла уже из тюрьмы.
Несмотря на заболевание и биографию для украинской
армии, женщина годна.
Румынский паштет, неамериканские патроны, немецкие средства личной гигиены, французский кофе будет русской пепельницей.
А это содержимое украинских окопов помогают в СУ всем миром.
Но на окрасно-лиманском направлении враг отмечает штурмовые действия со стороны России сразу в нескольких населенных пунктах.
Вот было то самое на днях, а как на той неделе, буквально,
позицию кошмарами по рации сущая, трое или четверо суток.
Просто вот так вот закидывали, закидывали пацанов, они там шерохи были.
Два-три раза закидывали за ночь, у них неприятного там.
Каждые 15 минут у них скид, скид, скид, сышно.
На лес, а лесопосадка уже.
Не лес, а лесопосадка уже. Там такие поля.
Идешь и думаешь, если что-то летит, деревьев нет. Такие все спичечки.
После него раз пролетел. Ты давай бежать туда, где больше их.
Кадры освобождения, лусовки в ДНР.
Под российский контроль село перешло 6 мая.
Рассказать о работе бойцей группировки Центр смогли только сейчас.
С 23, наверное, до трех утра заходили, спокойно. Теха не спеша. С укрытием в укрытие, как положено.
Путь в село, два с половиной километра под открытым небом. Бойцы обошли минные поля и подошли к выражескому опорнику.
Там было три боевика, против них два российских солдата.
Проброд с гранаты, прострелы у нас прошли. И на это время, когда мы уже спустились в этот подвал, закончилось все БК.
И там оставался один противник.
Пришлось с этим противником в боете рукопашной, ножевой.
Так мы с моим товарищем захватили точку.
Забрали охлебный опорник, в нем закрепились.
Они контротаку хотели сделать, но они не смогли так, как стоял пост.
Лысовка была важным стратегическим узлом для ВСУ Село.
Представляла собой мощный укрепрайон с развитой системой обороны 15 опорных пунктов.
Зачустили бойцы 137-й отдельной мотострелковой бригады.
Действий солдатов и наслужащих, если парни шли, умирали, погибали,
но они выполнили свою задачу благодаря нашему российскому солдату.
Училось продавить данный целенный фонд.
Но и несмотря на это абсолютно фатальное положение на войне,
75% украинцев якобы верят в победу высокого.
Это данное опроса центра Розумкова, при этом больше 60% респондентов.
Уверены, что перемога будет достигнута именно на поле боя,
лишь 13,5% победу не верят.
Их попроси называют предателя.
При этом умирать за интересы Зеленского не вопросов, а на войне желающих мало.
Надежды набрать новое пушечное мясо ТЦК планируют штрафовать производников,
которые имеют статус ограниченно-годных.
В зоне риска теперь даже ветерановысел,
в Харькове военком мы скрутили боевикадо,
ставили в ТЦК там бывшему военному, который уже отвоевал.
Уже вернулся на гражданку после контузии, сломали чель.
Потерпевший вызвал скорую, покалеченного боевика забрали в больницу.
Вот еще один случай из Харькова Людоловы в военной форме окружили хлопца возле отеля Виктория.
Один из них бьет парня в живот, после чего жертву увозят в неизвестном направлении.
В Харьковском ТЦК подтвердили, что на видео действительно их сотрудники,
но якобы у Хилян сам спровоцировал драку, а значит сам виноват.
При этом вместо борьбы с беспределом. На Украине призывают про него беспредел, не рассказывать.
Волонтер Тарас Пчмук потребовал закрыть тикток у телеграм, которые мешают мобилизации.
Нардеп Никита Патураев его все назвал телеграм в ражеским инструментам и угрозой для украинской
анонсировал закону проекта о блокировке мессенджера, который публикует кадры мобилизации.
Мобилизация сейчас может обеспечить необходимое количество людей для фронта.
Если на Украине человеческий потенциал продолжать войну, да есть.
Но мобилизация работает или не работает?
Мобилизация происходит.
Пока мы не закроем тикток, пока мы не закроем телеграмм,
пока мы не начнем что-то делать с откровенно пророссийскими блогерами
и другими псевдолидерами мнений, к сожалению, будет сложно.
Я не в Руссиске.
Страну должны защищать все, если ты ищешь оправдания
или причины.
Не делайте этого, ты уклонист.
Если ты успешал за границу и сидишь там в ожидании, лучше не возвращайся. Правда.
Бавленка Руслан Александрович с вещами на выход.
Отже, что готови вымобилизовать и так готовили вымобилизоваться, если Россия пойдет в новое активное наступление.
Однозначно да, 5%, 21% скорее да, 25%, 25% скорее нет, 30% однозначно нет, 20% сложно ответить.
У нас должна быть дискуссия, стоит ли это разглашать, но сейчас мы это сделали.
Каждый гражданин, который находится в гражданской жизни, должен дать четкий ответ на вопрос, почему он не слушает или почему он не готовится к службе.
Нет вопросов к Михаилу, он выполняет функцию депутата. Они, в принципе, даже бы, если бы сильно захотели, не могут пойти на службу.
Игорь, некоторые граждане, зрители, которые наслушают, у них могут возникнуть мысли, а почему эти депутаты не служат?
относительно службы народных депутатов.
Нюанс, что оказывается, этого больше всего хотела
Россия, которая запускала эти дезы.
Если бы всех депутатов отправили на фронт, то наши
враги и партнеры говорили бы, что в государстве Украина
наступил политический хаос.
Политичный хаос.
Что вы делаете?
Мне сломали бедро, приехали два бусика цыгашника с
полицией.
Прибежали с нами, мы начали бежать, чуть-чуть выбежал на дорогу.
Меня подбила машина, зекаром, и поехала дальше.
Я начал убегать, они погнали за мной, огромный громилый просто ударил меня, пока я бежал от него.
И просто выдал мне полностью бедро, теперь у меня перелуп, со смещением.
В Житомирской области местный житель заявил об избиении своего брата сотрудниками военкомата.
Это мой брат Нидашковский Николай Андреевич, которому 8 мая 2025 года
приехали ТЦК из Малина в село Нидашки и нанесли три удара по голове неизвестным предметом.
Полиция заставила написать отказ, за что мы воюем из Верги. Написал житель Березани.
«Тыл всё больше расслабляется, а мобилизация превратилась в пугалку, а не в обязанность гражданина».
Мы видим, что эту тему все оставили в силу ее очевидной
токсичности.
Сейчас этим занимаются просто сотрудники ТЦК, которые
получают классический импульс от своего начальства.
И вы выполняете план мобилизации, или мы этот план выполним
при помощи вас.
Ну и Евросоюз готовят новую пакету антироссийских
санкций уже 17-й по счету пакетов.
Он на цели на банковские и энергетические секторы.
При этом почти половина ограничений,
где Франция об этом в эфире радио «Франц-Интер»
с гордостью сообщил глава МИТ «Боро».
Как ранее сообщала агентство Бломберг Брюссель,
намеренно добавить в санкционные списки
около 150 танкеров и 60 физических лиц,
которые участвовали в формировании тенивого флота
для перевозки по секрету российской нефти.
Кроме того, это не шутка.
Европейский союз угрожает вести санкции.
Это, наверное, самое страшное против северного потока-2.
Уолстер Джорнелл пишет, что глава Еврокомиссии
Уртсула Фондур Ляин уже обсудила эту идею
с новым канцлером Германии Мерцем.
То есть неадекватные русофобы на полном серьезе
угрожают санкциями газопроводу,
которые сами же взорвали почти три года назад.
Неудивительно, что потом им, европейским политикам,
приходится оправдываться и объяснять,
что они на самом деле не наркоманы.
В Кремле Западу тоже ответили.
Россия к санкциям привыкла пугать нас новыми совершенно бессмысленно.
Ну и вишенка на торте от шпигель.
На фоне заявления об отказе от российских энергоносителей
Евросоюз наращивает закупку российского вжиженного вяза.
Безпрецедентная демонстрация единства лидеров стран,
главных спонсоров Киева, почти или память погибших украинских солдат.
И это был первый раз, когда лидеры Германии, Франции, Великобритании и Польши
все вместе встретились с президентом Владимиром Зеленским на украинской земле.
Мы продолжим защищать Украину и продолжим усиливать давление на Россию.
Сильные слова из бус-членов, так называемой коалицией желающих,
то есть её лидеры угрожают Путину мощнейшими санкциями.
Главное слово из всего того, что мы услышали, это давление на Россию.
Пригрозить усилить давление — это очень важно.
Ещё важнее — не угрожать, а взять и усилить давление на Москву.
И вот буквально только что глава правительства Великобритании
объявил, что Лондон вводит санкции против 100 танкеров российского теневого флота,
которые только с начала 2024 года перевезли на своём борту
нефти и газа на сумму более 24 миллиардов долларов.
При этом ранее Великобритания уже вводила санкции против десятков танкеров российского теневого флота,
которые подозревались в обходе западных санкций против России.
Британский премьер-министр Кирстармер также заявил, что его правительство сделает всё,
что в его силах, чтобы положить конец операциям российского теневого флота.
Никаких больше газовых сделок с Россией, ну или как можно меньше. Именно таким политическим
принципом по идеи руководствуется Европа после начала войны на Украине. Но как тогда вообще
получается, что национализированная Германия и компания с каждым днём импортируют в Европу всё
все больше российского жиженого природного газа.
Речь идет о компании Сефи.
Это очень молодая компания, которая существует только с 2022 года.
И все постоянно забывают упомянуть, что раньше эта компания принадлежала
российскому государственному концерну Газпром и называлась Газпром Германия.
В ходе же развивающегося энергетического кризиса,
наша страна попросту национализировала эту дочернюю компанию Газпрома.
Самое же веселое в этой истории — это то, что немецкая с недавних пор компания «Сефи»
импортирует российский газ не напрямую в Германию,
потому что по политическим причинам это якобы непозволительно.
Так заявили ранее в Берлине танкеры с российским СПГ
и имеют право разгружаться в терминалах на побережье Германии.
Получается, что компания «Сефи» сначала везёт газ по острову Емал
через Северное море в порт французского «Дюнкерка».
уже там этот российский СПГ как бы вливается в общую европейскую газовую сеть.
Журналисты же в том числе и мы задаются вопросом, какие все-таки объемы от этого российского СПГ
затем поступают в Германию. Так вот, в компании Сефи и Министерстве экономики Германии
нам заявили, что они не могут проследить, куда именно уходит все эти молекулы российского газа.
Мы за этим никто не в состоянии уследить, тем самым они, однако, лишь обманывают сами себя.
Мы же отчетливо видим, что с 2024 года подобные поставки газа из России в Европу и Германию резко выросли.
Немецкая государственная энергетическая компания «Сефи» в прошлом году закупила значительное количество российского газа.
Для России это большое поступление средств бюджет.
«Сефи» раньше называлось «Газпром Германия».
Компания была национализирована после начала войны России.
Экологи подозревают, что транспортировка газа предположительно осуществлялась российскими ледоколами.
находящимися под санкциями. Федеральное министерство экономики заявило,
что сейфе связано контрактными обязательствами по закупкам.
Главный вопрос, конечно же, заключается в том,
что мы вообще не должны зависеть от газа, нельзя менять зависимость
от российского газа на зависимость от американского СПГ.
Это не решит проблему, потому что нужно учитывать текущие отношения
между ЕС и США, и мы знаем, к чему это приводит.
Однако Европейский Союз не усвоил уроки, который должен был извлечь из происходящих событий.
И, конечно, и сейчас есть проблема энергетического кризиса, связанного с Россией, хоть и не такая масштабная, как раньше.
Но это показывает, от чего конкретно мы зависим.
Ну и завтра Дональд Трамп начинает своё турне по Ближнему Востоку,
в ходе которого посетится Аудовскую Аравию, Катеры и Объединённые Арабские Эмираты.
Помимо короткого визита на покороны папы Римского Франциска,
Это первое зарубежное поездка президента Америки после инугурации.
На этом фоне визит в Израиль отменил шеф-пентагон Ахекзит.
Место этого Ахекзит полетит с Трампом.
Его ближневосточная турне на борту Air Force One.
Таким образом, президент США показывает свою поддержку министру обороны,
который просто не вылезает из скандалов.
На этот раз истерику Хэкзит вызвал у ЛГБТ сообщества.
Министр Барона предложил всем лабинарным солдатам
и офицерам покинуть РУД армии США, так как они,
по официальной формулировке, подрывают боеготовности дисциплина.
Тем, кто не уйдет сам, шеф Пентагона,
прогрозил увольнения.
Ну и теперь под ударом, как минимум, 4000 боевых трансов.
Извращенцы не согласны с официальной позиции Пентагона
считают, что они пригодны для службы, и готовы хоть
завтра отправиться в горячие точки, чтобы доказать хэкзито.
Они способны сражаться не хуже, а рядовых натурал.
«Вооруженные силы США – самая макущественная и уважаемая
организация во всём мире.
Немногие обладают тем, что нужно – дисциплины, силой,
храбростью и готовностью идти на жертвы ради службы
в нашей стране.
Но, по мнению Трампа, из Белого дома враг находится внутри.
Все трансгендеры, каждый трансгендер — это всё, о чём мы слышим.
Верховный суд разрешил администрации Трампа начать применять
за бред на службу трансгендеров в вооружённых силах.
Служащие армии с поставленным диагнозом или с историей болезни,
либо с проявляющимися симптомами, соответствующим гендерной дисфории,
могут принять решение ути добровольно.
Мы даём на это время, а затем, в конце концов,
Недобровольно, если будет необходимо.
Это политика президента.
Это то, за что проголосовал американский народ.
Превсокритер Белого дома Кэролайн Левитт
назвал это решение большой победой.
В то время как адвокаты трансгендерных военнослужащих
назвали его «сокрушительным ударом».
По данным официальных лиц в вооруженных силах
насчитываются более 4200 трансгендеров,
состоящих на действительной службе и в национальной гвардии.
Хотя защитники прав трансгендеров дают более высокие оценки.
Министр обороны Пит Хэксед планируют исключить трансгендерных военнослужащих и составов вооруженных сил США.
Как и все, что он делает в последнее время, я думаю, это очередное нарушение.
Это затрагивает относительно небольшое количество людей, менее 1%, но это плохо, это безразсудно.
Я думаю, это фанатизм, это подлость, это не просто запрет, который не позволит трансгендерам пойти на службу.
Это чистка, то есть удаление людей, которые находятся на передовой, которые находятся в подразделениях.
Так что все, кого вы удаляете, влияют на это подразделение, влияют на это командование,
влияют на всех людей вокруг и на семьи.
Так что это очень и очень разрушительно.
Каждый день я зашнуровываю ботинки, надеваю свою униформу
и использую свой 20-летний опыт службы,
чтобы определять и развивать будущее наших космических войск.
Они не могут выйти в море, они не могут летать на самолётах и сражаться в бою.
Они не могут быть развернуты вместе с армией в районах боевых действий.
Это интересно, что они думают, что мы слишком сильны для спорта, но слишком слабы для армии.
Мы никогда не должны были позволять кому-то из военнослужащих
проходить операцию по смене пола, которая сделала их непригодными к службе по медицинским показаниям.
Идея о том, что мы годами оставались непригодными для боевого развертывания – просто ложная.
Я ни разу не пропустила ни одной командировки. Я могу сражаться хоть сегодня вечером.
Они говорят о запреде группы людей, которых они терпеть не могут.
И я думаю, что это разрушит армию из-за образовавшегося раскола.
Это тупость.
Если он утверждает, что пытается поддержать воинов и боевую миссию,
почему мы исключаем из рядов вооруженных сил трансгендеров со специальной подготовкой?
Военные уже вложили в них столько средств, обучили их, а ведь это деньги налогоплотенщиков.
Мы оставляем ваукинскую идеологию и идеологию слабости позади.
больше никаких местоимений, больше никакой одержимости сменой климата, больше никакой принудительной экстренной вакцинации,
больше никаких мужиков в платьях. Мы закончили с этим дерьмом.
Что называется их борьба? При этом рассуждают о трансах на самом высоком уровне.
Сейчас рощная новость про секретарь президента Песков заявил, что для достижения прекращения огня на Украине нужны.
Нужны прямые переговоры. Напоминаю, что переговоры должны состояться в четверг ближайшей 15 мая в Турции.
Мы переносимся в США на прямой связи Игорь Наймушин.
Игорь, здравствуйте. Заявление Путина в самом деле наделало много шума.
Огромное количество лидеров поддержали идею, включая Дональда Трампа.
В этой связи вопрос, какие дальнейшие действия в США, и как быть, если Зеленский приедет сам,
а участие Путина сам, Путин в переговорах не подтверждал, ведь для переговоров серьезных нужна какая-то база, вам слово.
Ольга, здравствуйте. Совершенно верно. Здесь в США американский президент в Дональд Трамп воспринял
инициативу и предложение российского президента с огромным энтузиазмом и, по сути, приказал
Украине, Киеву согласиться и принять участие в прямых переговорах, на которые, правда,
ответил Зеленский очередным ультиматом со своей стороны. Теперь же американская
администрация будет очень активно следить в ближайшие дни за теми действиями, которые будут
разворачиваться в этом направлении. И Трампа даже посылает своего госсекретаря Марка Рубио в Стамбуле,
который будет участвовать там в неформальной встрече с стран Ната, министерская встреча по
вопросам безопасности Альянса. Но вполне вероятно, что будет очень пристально и активно из первых
рядов стараться наблюдать за теми переговорами, если им действительно суждено быть и будет следить
за тем, как будут разворачиваться события в Стамбуле.
При этом сейчас американская администрация и окружение её, я говорю сейчас и о сторонниках продолжения военных действий,
по факту раздирается на два лагеря.
Первая часть – это Трамп, её возглавляет, который стремится к урегулированию конфликта,
стремится положить конец конфронтации и делает всё возможное для наращивания делового сотрудничества с Москвой.
примером, чему является и увеличение двусторонней торговли, которая за последний месяц
достигла своего рекорда за последние два года. Вторая же часть стремится вводить дополнительные
санкции представителей американской администрации, я говорю, в том числе и о спецпосланнике по
Украине, китиктеллоге. По факту, идет свою такую подрывную деятельность, не смущаясь тому,
что это может вызвать гнев со стороны президента, и вот в этих сложных геополитических и внутренних,
даже внутри партийных условиях нет уверенности, что Трамп сохранит позицию диалога,
а не пойдет на введение дополнительных санкций. Это тот вопрос, который, возможно, будет определён уже в ближайшие дни.
Спасибо большое, Игорь, на прямой связи из США, Вашингтон, Игорь Наймушин. Все,
Все, разумеется, замиранием сердца ждут четверга.
Западная пресса трубит о том, что Путин потребует
капитуляции Украины.
Смотрите.
Путин созвал журналистов на пресс-конференцию в
Москве, которая началась около двух часов ночи.
Его высказывание, по сути, представляет собой хорошо
знакомое требование о капитуляции Украины.
Несмотря на то, что он предложил прямые переговоры с Украиной,
Путин повторил требование Кремля о том, что любые
переговоры должны быть направлены на устранение
первопричин войны.
Это отсылает к требованию о смещении про западного
правительства президента Зеленского в Киеве и соглашению
сната о том, что Украине никогда не будет позволено
вступить в Альянс.
Также не стоит забывать требования России о признании
Крыма и четырех регионов на Востоке и югестраны,
включая такие крупные города, как Херсон и Запорожье.
Нет никаких признаков того, что Москва намерена смягчить
эти требования.
Девятого, десятого мая, коалиция желающих, только согласитесь, что после эпизода в поезде с порошком и ложечкой это название коалиция желающих, заиграла новыми красками, помнится, в годы моего детства говорили сообразить на троих.
троих. Сейчас, по-видимому, появится новый эфимизм. Когда наркоманы решат коллективно собраться,
чтобы дунуть, они будут говорить, мы создали коалицию желающих. Так вот, если серьезно говорить,
это коалиция желающих. 9-10 мая продемонстрировала, что никакого мира они не хотят. Они выдвинули
России очередной ультиматом, набор очередных угроз, включая введение каких-то дополнительных
санкции. Расчет был прост, что после этого ультиматума России естественно их пошлет
подальше, и они скажут Трампу и миру, Россия войны хочет, она не хочет никаких мирных
переговоров, она не хочет мирного соглашения, в отличие от нас, значит надо воевать. Мы уже
многократно говорили, что для современных европейских лидеров они зациклены на войне с
России, но они считают себя не готовыми пока. И раз нашлись такие дурачки, как украинцы,
то пусть они воюют пока, а мы это будем использовать для подготовки. Все эти планы разбил Владимир
Владимирович Путин мощнейшим политическим ходом, предложив прямые без всяких условий переговоры
между Россией и Украиной, в Стамбуле.
Зеленский после этого оказался в безвыходной ситуации.
Если он публично отказывается от проведения переговоров,
даже оговорив там всякими условиями,
что он не верит, что вы создаваете сначала то, а потом вот это,
ну всему миру он демонстрирует, что никакого мира он не хочет,
что он хочет продолжение войны, как условия сохранения своей власти.
Если он соглашается на переговоре в Стамбуле,
Владимир Владимирович очень хорошо выбрал место проведения переговоров.
То есть возвращается за стол переговоров,
который Украина по своей инициативе покинула в 22-м году.
То в украинском обществе неизбежно должен возникнуть вопрос.
Дорогой друг, а зачем же ты тогда в 22-м году ушел из Стамбула?
Зачем были эти три года разорения страны, убийства сотен тысяч людей,
если в итоге мы оказываемся там же, но на гораздо худших для Украины условиях?
Это совершенно очевидно.
Поэтому после этого Зеленский и Ермак начали сыпать противоречивыми заявлениями.
В конце концов, по всей видимости, Трамп, который поддерживал решение о проведении переговоров,
все более и более определенные, если посмотреть от заявления к заявлению,
додавил его, и Зеленский вроде бы согласился на эти переговоры, но предпринял очередной
финт, заявив о том, что он приедет туда сам, но это такой децадовский шаг, и пусть Путин тоже
приезжает, мы там с ним за горожами разберемся, что называется, понятно совершенно, что подобного
шаг — это отчаянный жест, отчаянная попытка переговоры сорвать. Потому что понятно, что такое
Зеленский туда приедет, и мы сразу начнем разговаривать. Мы видели в овальном кабинете
Белого дома, как он разговаривает, и каков результат подобного рода разговоров. Он просто
хочет устроить шоу, на фоне которого показать, что вот я там молодец, а Путин-то, сказать,
вот незговорчивые и так далее и тому подобное, очевидно, что переговоры должны вестись по такому сложному
вопросу делегации специалистов, которые должны обсудить все детали, все вопросы и только потом
доложить главе государства, согласованные предварительно условия, так ведутся любые переговоры в
в мире, поэтому сейчас вопрос такой, удастся ли Трампу доиграть
в партию до конца, а то есть додавить Зеленского,
сказать ему слушай, давай кончай валять дурака.
Формируй нормальную делегацию, отправляй ее в Стамбулу
и начинай нормальные переговоры.
Либо Зеленский все-таки под давлением своих британских
кураторов опять постарается переговоры сорвать.
Но здесь нужно понимать одно.
Россия в очередной раз продемонстрировала свою готовность к мирному разрешению конфликта.
Позиция для нас сейчас абсолютно выгодная.
Наши войска наступают, украинские отступают, стратегическая инициатива в наших руках.
В этих условиях мы говорим, да, мы готовы на прямые, без предварительных условий, мирные переговоры.
Если в этот раз Украина эти переговоры сорвёт,
но для всех, кроме полных идиотов, и тех, кто просто антироссийский зашорен,
станет очевидно, кто является причиной войны и гибели людей.
Это безусловно киевский режим.
И тогда другого очевидного для мира пути достижения мира,
кроме ликвидации режима Зеленского, просто не остается.
Что касается британских кураторов, сегодня стало известно,
что инициатива Зеленского отправится в Турцию, возможно, его самодеятельность и в Лондоне в ближайшее время будут собраны министры иностранных дел стран Евросоюза для того, чтобы выработать единую позицию в отношении поездки Зеленского.
Ехте ли не ехте, смотрите.
Соединенное королевство в понедельник примет у себя европейских министров для переговоров по поводу войны на Украине.
Министерство иностранных дел Великобритании заявило, что критически важные переговоры будут посвящены отражению российской агрессии,
укреплению европейской безопасности и обеспечению справедливого и прочного мира для Украины.
Представители Франции, Германии, Италии, Польша, Испании и ЕС встретятся с министром иностранных дел Великобритании Дэвида Млемми в Лондоне.
Вызов, с которым мы сталкиваемся сегодня, касается не только будущего Украины.
Он имеет экзистенциальное значение для Европы в целом.
Я собрал наших друзей и партнёров в Лондоне, чтобы ясно дать понять, что мы должны объединиться.
Это будут критические переговоры по Украине, прокомментировал Лэмми.
Ну и срочные новости от Sky News.
Дональд Трамп поддержал Россию в вопросе возможных прямых переговоров Москвы и Киева в Турции,
а без оружия, таким образом, европейских лидеров.
что касается европейских лидеров.
Употребляли или все-таки нет?
И что за ложку так быстро спрятал к канцлер Германии?
Подробности после репанта.
Это кадры искусственного интеллекта или реальные кадры?
Так как Аиновый скандал, в который угодили Макрон Мерси Стармер,
прокомментировал Кирилл Дмитрию.
Переговорщик Путина задается вопросом в твиттере.
Что мы видим? Сахар? Или что-то совершенно другое?
Если что-то другое, то это объясняет многие недавние идеи и предложения Евросоюз.
Келлисейский дворец уже заявил официально, что на столе у Макрона была обыкновенная смятая салфетка.
Вопрос, зачем тогда прятать ее в кулак, а затем убирать в карман?
то же самое касается ложки, которые так нервно прячут к канцлер Германии при появлении журналистов.
Знатоки сообщают, что такая ложка, которая справедливости ради невозможно размешать чай, если они пили чай,
и невозможно есть варенье, если они ели варенье, называется снафспун.
Это ложка для кокаина. И по ложке, кстати, в отличие от салфетки,
официальных комментариев не было.
Кто знает, что подпитывает военную риторику Кира Стармера?
Мы знаем, что неожиданно заглянувшие журналисты с камерами в вагон поезда,
который ехал из Киева с лидерами Франции, Британии и Термании,
зафиксировали, как они занервничали и пытались избавиться от чего-то.
Сейчас предполагают, что от кокаина.
Конечно, там были довольно странного вида бумажной салфетки
и странный на вид пакетики с белым порошком.
Довольного странного вида ложечка, нелепоположенная на стол.
Я понятия не имею.
Пробовал ли кто-нибудь из них колумбийский походный порошок,
но я бы не удивился. А вы?
что европейские политические лидеры могли быть накачены тем, что употребляет Тиранея Зеленского давно.
Это никого бы не удивило. Они ведут себя как сумасшедшие. Посмотрите хотя бы шоу, которая они устроили в праздничные дни.
Они пытались помешать по раду победы в Москве, посвященному 80-летию со дня победы.
Гитлер и его режим были побеждены Красной армией СССР, который теперь представлен России, государством-приемникам.
Они пытались сделать всё, что могли, включая введения
забрета на посещение Москвы, лидерами стран РС и членами
НАТО.
Они устраивали саботаж, запугивали, делали всё, чтобы эти
лидеры не приехали в Москву.
Фотографии встречи трёх лидеров в поезде использовались
для продвижения абсурдной теории заговора, которую
можно опровергнуть при помощи высококачественных
изображений.
Фотографии из поезда, часто публикуемые в плохом
качестве подпитывают туманные теории заговора в социальных
сетях, так ряд интернет-пользователей распространявших публикации
благоприятные для Владимира Путина утверждали, что трое
мужчин вместе употребляли кокаин.
Кокс решит исход третьей мировой войны, заявил один
из пользователей.
Очевидно, что это не так.
Высококачественные фотографии и видео показывают, что таинственный
пакет с белым порошком на самом деле является свернутым
шарик носовым платком, который лежал на столе до того,
Кирстармер и камеры появились в салоне, где уже сидели Макрон и Мерц.
Ложечка же больше похожа на палочку для перемешивания или зубочистку,
которая, как говорят, пользовался канцлер Германии.
Это объясняет, почему оба лидера не хотят,
чтобы эти объекты были увековечены на снимках встречи.
Вопрос к следующим.
Кто-то пытается втянуть нас в войну.
Какой еще европейский народ с этим согласен?
Единства по этому поводу нет,
и многие европейские лидеры уже выразили возмущение и крайне недоумение по поводу позиций французского президента,
который, кажется, постоянно находится под воздействием каких-то психотропных веществ.
Ему следовало бы прекратить это. Это очевидно, он ведет наскопасным отклонением и к войне.
Но воевать будет не он, воевать придется нашим детям.
Мы увидели довольно странные сцены. Мы увидели Кира Стармира, Фридриха Мерца и Эммануэля Макрона,
едущими в поезде в Киев. Неоприятные, одетые как будто в пижамы. Хохочут, хотя и говорят на очень серьезные темы.
Есть даже момент, когда Макрон перед камерами в спешке что-то прячет. Непонятно что, что-то белое.
Возмутительно, на лицо моральное разложение личности, что должно вызывать серьезную тревогу.
Когда европейское единство становится неудобным, дезинформация доходит так далеко,
что даже простая салфетка выглядит как наркотик.
Эти фейковые новости распространяются врагами Франции, как за рубежом, так и внутри страны.
Мы должны сохранять бдительность в отношении манипуляций.
Ну и Россия не согласится на присутствие европейских миротворцев на Украине, особенно после этого странного случая.
Заявление такое сделал Писков, интервиторий канала ABC News. Пресс-секретарь президента добавил, что Россия не может допустить, чтобы инфраструктура НАТО оказалась вблизи российских границ.
Запад блокирует переговоры предложенной Путиным, опасаясь скорого завершения украинской войны.
Пример-министр Словаки Фицо раскритиковал позицию Берлиной и Парижа о судивших Стамбульский формат.
По словам Фицсо, такими действиями Запад лишь подтверждает страны НАТО
кровно заинтересованы в бесконечной войне.
Ключевая роль в переговорах отведена Турция, где в 2022-м уже предпринимались
попытки остановить войну на встрече в Стамбуле.
15 мая, если она состоится, должны учитываться реалии на Земле.
сообщил помощник Путина Ушаков. Реалии на Земле — это новые территориальные границы России.
Смотри.
Спустя три года после начала специальной военной операции многие могут надеяться с оптимизмом
на завершение военного конфликта после сегодняшних слов президента России.
Глубокой ночью президент России заявил, что готов к прямым переговорам с Украиной.
Путин предложил начать прямые переговоры с Украиной 15 мая в Турции.
Президент России созвал журналистов на брифинг в половину второго ночи.
ранее и там, где они были прерваны. Мы настроены на серьезные переговоры с украинским.
Их смысл в том, чтобы устранить первого причины конфликта. Выйти на
установление долгосрочного, прочного мира на историческую перспективу.
Не исключаем, что в ходе этих переговоров удастся договориться ее о каких-то новых
перемириях, о новом прекращении огня. Трамп не одобрил европейский план. Вместо этого на
На своей платформе в социальной сети он оказал давление на Украину, заявив, что президент Путин хочет встретиться в четверть в Турции, чтобы провести переговоры о возможной конце этими сорубки.
Украину должна согласиться на это немедленно, по крайней мере они смогут определить, возможно ли сделка вообще, и если нет, то европейские лидеры из США, где что находится и действуется ответственно.
Сейчас, когда Владимир Зеленский встречался с Владимиром Путиным, был 6 лет назад.
Да, это действительно он с левым, молодой человек до начала полномасштабного вторжения.
Так что на самом деле произойдет Стамбуля.
Проблема в том, что обе стороны по-прежнему невероятно далеки друг от друга.
Россия хочет вернуть Украину в свою орбиту, а Украина хочет остаться суверенной, независимой
и демократической страной с тесными связями с Западом.
В России пресс-секретарь Путина Дмитрий Писков сказал
ABC, что Россия хочет вести переговоры без предварительных
условий.
«Это то, что он предлагал на протяжении последних
нескольких недель.
Мы продолжаем говорить, что готовы к прямым переговорам».
Владимир Путин заявил, что Москва хочет серьёзных
переговоров для устранения того, что он назвал основными
причинами конфликта.
Это заявление Владимира Путина было очень необычно.
Он, по сути, в своей речи дал пас Украине и теперь мяч на их стороне.
Последние переговоры в Турции в 2022 году провалились так и не достигнув соглашения.
Президент Путин заявляет, что переговоры должны начаться там, где они закончились.
Это включает в себя требование о разоружении Украины.
То, на что Киев не может согласиться спустя годы войны.
То, что Кремля или президент Путин пытаются сделать, так это переместить мяч обратно на площадку Западной Европы и сказать.
Послушайте, вы хотите выдвинуть нам ультиматум?
Давайте проведем прямые переговоры между Киевым и Москвой, что не ново, но чего не происходило с ранних дней вторжения в феврале 2022 года.
Так что президент Путин опять пытается перетянуть на себя одеяло и обмануть запас,
чтобы он подумал, что он серьёзно настроен на мир и прекращение войны на Украине.
Не забывайте, что администрация, которую возглавляет президент Трамп,
во многом присмыкалась перед Москвой, отстраняя при этом Украину и европейских партнеров,
и вела прямые переговоры с Москвой.
Это может быть очередной уловкой Москвы, чтобы сказать, что мы серьёзно настроены на переговоры.
Трамп хочет быстрых решений и Россия показывает, что она на стороне мира.
Я думаю, что ответ Зеленского также надцелена на то, чтобы успокоить Трампа.
Путин заявил накануне, что он открыт для прямых переговоров,
безоговорочных переговоров с Украиной.
Россия не действует в интересах Америки, а она действует в своих интересах.
Думаете ли вы, что встреча в четверг состоится в какой-либо форме?
Это очень хороший вопрос.
Мы знаем от русских, что они предложили эти переговоры.
Они говорят, что кто-то будет там.
Президент Путин никогда не говорил, что он будет принимать участие в этих переговорах.
И ранее переговоры проходили на более низком уровне.
Сергей Лавров принимал участие в последних переговорах,
которые проходили в Стамболе в 2022 году.
То есть более трех лет назад, что касается переговоров,
у обеих сторон есть красные линии,
которые находятся на расстоянии многих миль друг от друга.
Президент Путин всегда говорил о попытках положить конец тому,
что он называет коренными причинами этой войны.
Если задуматься, то речь идет о политической независимости, суверенитете Украины.
Он хочет вернуться во времена, когда Украина находилась под российским зонтиком, под зонтиком СССР.
Он хочет, чтобы в Киеве было послушное правительство.
Также он хочет захватить большую часть украинской территории,
а не только те части, которые они уже захватили с 2014 года.
Все с большим нетерпением ожидали ответ Путина.
В половину второго ночи он провел пресс-конференцию и выдвинул встречное предложение.
Он предложил провести прямые и медные переговоры между Россией и Украиной 15 мая в Стамбуле.
Только после того, как будет найден компромисс, оружие будет сложено.
Вот как на это смотрит президент России.
Украина не согласится, так что ситуация остается крайне сложной.
Шаг Путина со встречным предложением очень интересен.
Он также идет навстречу Трампу, который потребовал,
чтобы две воюющие стороны поговорили друг с другом.
Эрдоган приглашен принять участие в качестве посредника,
и посредника, так как переговоры должны проходить с Томбулем.
Это довольно интересный шаг со стороны президента
России.
Путин не позволил Западу подставить себя.
Переносимся на фронт, где продолжаются боевые действия.
М многократно было нарушено перемирие со стороны Украины
на прямой связи нашей военной корреспондент Алексей Гавриш.
Алексей, здравствуйте.
Какие успехи у нашей армии Минобороны сообщают, что
с тех пор, как перемирие было прекращено, мы освободили
еще один населенный пункт.
Да, здравствуйте, действительно, успехи серьезные, причем
успехи по всей линии боевого соприкосновения, то, что
мы сейчас говорим, я так понимаю, это населенный пункт
котлеровка, который находится в Лизне-Пропетровской
области.
И, естественно, бои идут серьезные, бои идут тяжелые,
здесь продвигаемся, и освобождение этого населенного пункта
было только вопросом времени, потому что мы уже наблюдаем
довольно долго, как наши бойцы продвигаются неподалеку
в Орехова приближаются к Днепритровской области,
и также в Катлеровке мы постепенно продвигались.
Сам этот населенный пункт для нас, конечно же, важен.
Во-первых, таким образом мы приближаемся к освобождению
ДНР, во-вторых, мы сковываем и так немного численные
резервы в СУ, которые довольно деморализованы.
И как раз третья сторона – это то, что мораль в СУ
ушников и так невысокая, плюс они видят, что мы постоянно
продвигаемся.
Также этому способствует наше серьёзное продвижение
в большом укрепрайоне под названием «Богатырь», потому что город действительно в СУ сильно укрепляли,
сильно старались его защитить, делали минные заграждения, но все же по разным данным,
которые приходят сегодня с утра, мы уже заняли до 50% одного поселка.
Что касается Днепропетровской области, она согласна российской конституции в состав
России не входит, но тем не менее, глядя на линию фронта, видим, что она Днепропетровская область все
ближе и ближе. Сколько сейчас до нее? На разных участках расстояния разные. Если говорить
по Орехову, то в районе двух километров. Если брать чуть севернее, то в некоторых местах даже
700 метров. Но это расстояние относительное, потому что сейчас серая зона везде довольно широкая
из-за обширного использования дронами с обоих сторон, то есть продвигаться не так просто и вот
эти дроны контролируют большие расстояния. Если говорить именно о тех позициях, которые наши
боицы смогли отбить, в которой сейчас нет высовушников, то в некоторых местах
действительно всего 700 метров остается до границы Дембриобритровской области.
Что касается украинской армии, женщины часто встречаются. Как чувствует
себя рядовой украинский солдача за время праздников? Накопилось в интернете просто
безумное количество кадров невероятно жестокой украинской мобилизации,
но то есть вкладывается ощущение, что украинцы воевать не сильно хотят.
Ну как я уже и говорил, украинская армия довольно серьезно деморализована,
потому что сейчас, наверное, процентов 60 уже это как раз вот эти бусифицированные люди,
которых насильно забирают с улиц, которых отправляют без их желания на фронт,
которые без должной подготовки, которые не обучены, естественно,
у них моральные дух-пады, и они не хотят сражаться ищут способы для того,
чтобы каким-то образом этого избежать. Кто-то может в КЦК откупиться,
кто-то, если уже попал на фронт, пытается сдаться, но на самом деле сдача в плен для высоушников сейчас
это большая удача, потому что Украина этого не позволяет, у них есть свои загородотряды,
плюс они также с воздуха постоянно наблюдают не только за нашими передвижениями, но и за
своими бойцами и пресекают попытки сдачи. Также при общении с пленными очень часто слышу
одной и тоже, что тех, кого отправляют на ноль, особенно это касается мобилизованных,
они берут из разных подразделений, из разных родов войск людей, которые друг друга не
знаю, собирают их 4-5 человек и отправляют на ноль для того, чтобы они не знали, кто из
них, грубо говоря, арендационалист, то есть не встукать, чтобы они между собой не смогли
договориться о сдачах плен. Спасибо вам большое, военно-корреспондент, Алексей Гавриш, на прямой
связи Линия Фронта. У нас, Ольга, говорят, ложка к обеду дорога. Мы же имеем дело с утонченными
европейскими душами, понимаете? У них ложечка к дорожке видно хороша, но я просто
Самое страшное из этой картинки, что это вот эта вот сромота, происходит в присутствии бывшего
генерального прокурора, между прочим, стармер, бывший прокурор. Теперь по поводу перемирия. Вы знаете,
очень хотелось бы верить, что 15 числа в четверг, в Стамбуле начнутся переговоры, которые приведут
нас к урегулированию этого конфликта, на двухсторонних основах, долгосрочному миру и так далее. Но давайте
Мы обратим внимание и очень точно будем формулировать
идею, которую дал Путин.
Он говорит о возобновлении переговоров, что это означает
на практике, что все то, что было парафировано
в ходе двухсторонних переговоров между Россией и Украиной,
вот тот документ, который показывал Путин, это является
основой переговорного процесса.
То есть это не новые переговоры, это не новый формат переговоров, а это продолжение тех переговоров,
которые были прерваны украинское стороной и привели к полномасштабной войне.
Исходя из этого, конечно, для Украины, не для Украины, прошу прощения, для режима Зеленского,
эти парафированные его же делегации, договоренности, конечно, абсолютно неприемлемы.
И, исходя из этого, я делаю вывод, что на самом деле Украина будет всячески саботировать этот переговорный процесс,
уходить от него это по первым действиям Зеленского, понятно очевидно,
что должен был бы сделать лидер ответственной страны,
если ему предложили в условиях фактически явного поражения на поле боя, предложили переговорный процесс.
Он должен был бы сформировать какую-то переговорную группу, которую можно было бы направить в Стамбул,
с учетом того, что он, в общем-то, прислушался к позиции американской страны тоже.
Но что делает Зеленский?
Он выступает публично, делает публичное заявление о том, что он летит в Стамбул.
Но это, знаете, он пытается из всего этого процесса устроить очередной цирк с конями,
вот вместо того, чтобы заниматься серьезной подготовкой к серьезному переговорному процессу.
Поэтому я пока не вижу оснований говорить о том, что возобновление этого переговорного процесса с нынешним режимом может привести к какому-то позитивному результату.
Почему? Потому что тысячу раз уже это озвучивал, что на самом деле в любой форме перемирие, в любой форме установления долгосрочного мира противоречит интересам режима Зеленского и лично для самого Зеленского – это приговор с конфискацией.
Он на это не готов пойти, по крайней мере, в тех условиях, которых он находится.
Какую задачу он решал изначально?
Изначально он решал задачу гарантии безопасности.
И речь тут не столько о гарантиях безопасности для Украины.
Обратите внимание, о них уже вообще никто не вспоминает про эти гарантии безопасности.
Хотя позиция Европы, напомню, еще три месяца назад заключалась в том,
заключалось в том, чтобы Украине в случае установления мира была дана гарантия безопасности.
Сейчас об этом никто не вспоминает, но Зеленский о своих гарантиях безопасности помнит
и он всячески пытается реализовать свои гарантии безопасности.
В чем его гарантии безопасности?
Он видит ее только в одном.
Возможности ему на второй срок переизбраться президентом этой страны.
Он этой гарантии требует от всех, от американцев, от британцев,
от всех, кто так или иначе, связан с этим процессом.
Вы обратили внимание, в последнее время
требование со стороны Соединённого Штата в Америке в отношении выборов
оно куда-то исчезло, оно куда-то пропало.
Его просто нет.
Но я хочу вам сказать одну вещь.
На самом деле, вот то, что касается тех парафированных договоренностей,
которые были подписаны в Стамбуле в 2022 году,
это воспринималось на территории Украины и политички ампанитами Зеленского,
как акт полной капитуляции.
Это было в 22-м году.
Поэтому в случае возврата Зеленской опять же к такому же формату
он столкнется с внутренним противостоянием,
внутри стороны.
И даже если кто-то из западных партнеров не будет требовать от него
политического процесса,
в случае при остановке боевых действий,
отмены действий военного положения,
Зеленского просто разорвут на немецкие кресты.
Но это абсолютно понятно очевидно.
Поэтому в таких условиях он для себя принимает решение,
исходя из своих интересов,
а не столько ориентируясь на интересы государства Украины, это авторичность для него.
Ну то есть если Зеленский договориться не сможет, то получается разорвут ввиду того, что Дональд Трамп уже сообщил, что Зеленский должен все непременно Зеленский или Украины, Киев принять участие в тех переговорах без предварительных условий, которые обозначил президент Путин.
Сам Дональд Трамп сообщил, что не может спать, пока идет эта война. Переживает, смотрите.
Выступая перед группой своих ведущих спонсоров в своем клубе во Флориде,
Трамп описал прекращение войны России на Украине как растущее разочарование,
которое не дает ему спать по ночам.
Война в газе также была особенно сложной, сказал Трамп собравшимся.
Когда Трамп проводил компанию за возвращение к власти,
он поклялся прекратить обе эти войны дипломатическим путем
и утверждал, что ни один из этих конфликтов не начался бы,
если бы он был в белом доме в то время.
По его словам, он бы закончил войну на Украине в первый же день.
На фоне того, как американский президент проходит стадневную отметку своего второго срока,
они один из конфликтов.
Не приближается к разрешению, Трамп обнаруживает, что решать мировые проблемы сложнее, чем он думал.
На фоне этого Трамп заявил, что он шутил о том, что в рекордной короткие сроки прекратит войну между Россией и Украиной,
что его сторонники знают, что он преувеличивает.
Мастер спецэффектов и грандиозных шоу на кону не глубокой ночью, он написал, что еще более глубокой ночью напишет твит, который изменит жизнь на планете.
Многие испугались, он спустя 3 часа сообщил, что придумал новый закон и проект, который снизит цены на лекарство, на рецептурные препараты, снизит их на 30-80%.
ну и у многих отлегло, слава Богу. Прошу.
Ну, во-первых, конечно, очень мы до конца еще не осознаем весь эффект и глубину
вот этого международного эффекта трехдневных московских юбилейных торжеств в плане влияния на
международную ситуацию. То есть мы видим, да, внешнюю картинку, 27 делегаций, более 30
многосторонних-двусторонних соглашений, это очень важно, но совершенно очевидно одно,
что происходит дальнейшая материализация российского влияния в странах глобального большинства,
причем первым важным триггером была прошлогодняя казанская платформа Brix,
а сегодняшняя вот эта московская часть, это новый триггер, новый этап материализации
российского влияния в странах глобального большинства,
и процесс идет. Причем на этом фоне очень важно, что с другой стороны мы видим эффект,
и Трамп к этому прикладывают руку, ну так скажем усиление конфликтности, регионализации мира.
Ну как минимум три вот на повестке дня региона висят, Трамп отправляется в Саудовскую Аравию,
то есть Ближний Восток и Персидский залив. Понятно, что речь там идти будет не только о
тариф на торговых делах США, но и антииранский фактор, как бы определенным главным, может быть
моментом будет прослеживаться на всех этих переговоров и другие моменты. Ну и, собственно,
Ближний Восток, Израиль, Палестина. А второй это Европа. Европа, вот вы правильно в подводке говорили,
17 пакет санкций готовится, но не это, не только это. Там очень важный состоится на следующей
неделе Акт Европы, а вместе с Британией готовит некий пакт о ненападении, о безопасности и, значит,
ну понятно против кого он направлен и для чего он делается, то есть происходит такая автономизация
Европы от США, но при этом милитаризация. Третья это, конечно, южно-азиатский,
Индопокистанский контрикт он не снижается, эскалация сохраняется.
И вот все это вместе с умируя, мы видим евразийский континент, большая Евразия,
опять же, московские все вот эти вот юбилейные торжества подтвердили.
22 соглашения России и Китай, есть важные пакеты другие.
То есть фактически от Латинской Америки, Веню Суэлла, Бразилия, Куба,
до Восточной Юго-Восточной Азии в Вьетнам, Китай-Восточной Азии и так далее.
И есть некий тренд, где в центре, естественно, России и другие страны,
тренд на противостояние этой агрессии.
Но самое главное, это, конечно, заявление Путина,
которое просто о возобновлении без предварительных условий переговоров с Киевом.
Понятно, никакого зеленского там не нужно.
Правильно коллега сказал, это именно формат возобновления.
Я не люблю этот английский терминт, но слово «ремейк» здесь подходит.
Т.е. это стамбульский рейбейк, он здесь именно в чистом виде.
Что там будет говорить Зеленский? Что Европа будет говорить?
Это другой совершенно вопрос. Позиция Трампа пока позитивно влияет на необходимость.
Но есть ощущение, что Зеленский ищет стамбульские грабли,
чтобы снова на них наступить.
То есть один раз уже наступили полы.
Наши страны, конечно, невероятные стабильности и последовательности.
Возвращаем Украину ровно в точку, с которой она соскочила.
Они вообще этого, по-моему, не понимают.
Они ищут грабли, чтобы с весельем и хохотом наступить на них
и получить в очередной раз со всего размаха полбу.
Как это было уже на первом этапе наступления на грабли.
При этом, если Зеленский согласится, то получится,
что всех тех, кого он убивал с 2022 года, по год 2025-й, он убивал совершенно зря.
Вы правы совершенно, Ольга, ну смотрите, с 12 по 15 мая, вот до четверга, вот эти 3 дня они в общем определят тактику и в чем-то стратегию дальнейшего развития, логику дальнейшего развития украинского кризиса, вот эти 3 дня, поскольку, если они все-таки о чудо состоятся, в экспертам, естественно, формате, во что я тоже, кстати, мало верю, но, если вдруг, то это, конечно, будет колоссальный прорыв без предварительных условий,
Но, по живёбу видим, есть ощущение, что всё-таки вот этот, так сказать, клоун не даст этому, как и Европа за его спиной,
не даст этому процессу хотя бы начать развиваться.
Ну и да, и, конечно, итог также важный, он как бы в общем контексте идёт европейско-американно-китайском.
Итог, так сказать, боевой ничьи швейцарских двудневных переговоров Бессонта и Хеллифэна.
Как бы со 145 до 30% американцев, 125 до 10% китайцев.
Боевая ничья, но как бы в пользу все-таки Китая, очень важный момент.
И вот завершая вот эти сюжеты, возникает, вы очень веселую картинку показали
про трех, так сказать, европейцев с этим странным пакетиком.
У меня невольно возникла, знаете, такая вот картинка
лечения анонимных наркоманов, и врач спрашивает эту троицу, которая, так сказать,
анонимно алкоголики наркоманов.
Там искусственный интеллект сгенерировал, что было дальше, можно насладиться.
И врач их спрашивает, вы, наверное, тайно мучаетесь от наркомании.
И они весело вот в таком сцене говорят.
мы открыто получаем удовольствие от этого, то есть такое вот веселье вот этих вот товарищей.
Что за пакетик? Не знаю, но такое ощущение, что что-то здесь не чисто, абсолютно.
Можно было бы, конечно, до бесконечности смеяться, потому что это в самом деле смешно,
но обратите внимание, речь про начало третьей мировой войны.
Они употребляют наркотики и решают судьбу планеты. Страшное дело. Вернем через минуту.
Европейский союз в ближайшие недели потратит 900 миллионов евро
из доходов от замороженных российских активов на оружие и боеприпасы для Киева, сообщили в Еврокомиссии.
Еще один миллиард из украденных у нас с вами денег собираются отдать напрямую Киеву.
Но неналичность по замыслу европейцев этот миллиард пойдет на производство беспилотников
и ракет непосредственно на территории Украины.
Германия готова продолжать поставки вооружения. В том случае, если не будет достигнуть режим прекращения огня, такое заявление сделал новые глава Мит Германия и Йохан Вадик.
При этом Канстлер Германии Меркс заявляет, что хочет, чтобы Берлин активнее участвовал в приговорном процессе по Украине.
Движдают, что Зеленский может на него положиться, но уходит от ответа на вопрос о передаче ВСУ дальнобойных ракетов Тауэллс.
Параллельно появилась еще одна проблема для официального Берлина, якобы над военными базами ФРГ в огромном количестве кружат беспилотники.
Ну, и за этим, конечно, стоит Москва.
Посмотри, что-то странное. Оно остановится?
Чёрт возьми!
Они летают ночью, они быстрые, иногда их прилетают очень много.
В Германии появляется всё больше беспилотников,
особенно над промышленными и военными объектами,
энергетической и критически важной инфраструктурой.
На данный момент нет никакого способа отражать эти беспилотники.
По крайней мере, в последние месяцы ничего не работало.
Немецкий СМИ уже давно проводит расследование в связи с появлением этих загадочных беспилотников.
Только над военной инфраструктурой было замечено 500 беспилотников за последние три года.
Угроза беспилотников сейчас очень высока и она исчезает.
Откуда взялись эти дроны и как их остановить?
Дроны над химическим концерном в Людвихсхафене. Дроны над базой НАТО Рамштайн. В Рейнланд в фальце возросло количество дронов.
Речь идет о 100 случаях только за 2024 год.
Службы безопасности обеспокоены, беспилотники появляются по всей Германии. Особенно в 2022 года все изменилось.
С тех пор, как начался украинский конфликт,
Россия наносит удары по нашей критически важной инфраструктуре.
Это случилось с Балтийским моря с нашим кабелем.
Это часть гибридной войны, в ходе которой становится ясно,
что Германия тоже является военным объектом для России.
Саботаж, пионаж и даже возможный план покушения.
Таинственные дроны замешаны во многих тревожных инцидентах.
инцидентах. Солдаты используют такие дроны на Украине. Службы безопасности утверждают,
что беспилотники, замеченные над Германией, очень быстрые, со скоростью до 100 километров в час.
По размерам они могут достигать до 6 метров. Без сомнения, беспилотник может
сделать более качественные, точные снимки. Возможно, даже 3D изображения российской
разведка, безусловно, пользуется этим.
Солдат можно будет отследить благодаря данным
собранным беспилотниками и уничтожить
дорогостоящие системы Петриот.
Это было бы большим военным преимуществом для России.
Ещё одна возможная цель этих беспилотников
— вызвать страх у населения, страх перед войной
и, например, того, что Германия будет
втянута в российский украинский конфликт.
На беспилотнике нет габаритных окней, как на самолёте.
О, боже, как круто! Вы только посмотрите, что это за штука!
Никто не знает точно, что это было.
Немецкие власти почти ничего не могут делать с беспилотниками,
не могут обнаружить, не могут отразить.
Вполне возможно, что Россия хочет продемонстрировать слабые стороны
немецких органов безопасности с помощью беспилотников.
Бундесверт должен заботиться и об беспилотниках, но это невозможно,
потому что присутствуют серьёзные препятствия для развертывания бундесверта внутри страны.
Эта проблема должна быть немедленно решена. В случае непредвезенной атаки ни полиции,
ни федеральной армии они смогут появиться моментально. Кадры с войны на Украине подтверждают,
что беспилотники – серьёзная угроза. Эксперты обеспокоены, что беспилотники могут стать
частью гибридных атак на Европу, даже после завершения войны на Украине.
Судя по всему, Германия не готова к этой угрозе.
Преносимся в Лондон-Британию на прямой связи Александр Хабаров.
Саша, здравствуйте. С вашего позволения начнем с кокаина.
Вроде бы довольно громкий скандал, при том, что справедливость ради.
Пакетик прятал Макрон, ложечку убирал канцлер Мерц и Стармер вроде бы не при части, но в компании был.
Что в Лондоне говорят?
В Лондоне не говорят, а пишут на страницах издания Таймс опубликованные информации от Иллисейского дворца из Франции,
где категорически отвергают все подозрения, выдвинутые в адрес президента Франции Минелья Макрону,
утверждает, что это была салфетка, которую он почему-то поспешно решил убрать,
а в руках у канцлера Германии мерца была пластиковая ложечка для разбейшивания кофе.
Вот такую версию выдвигаются сейчас на страницах британских средств массовой информации.
Сама история несколько странная, она наделала много шума, вызвала большую реакцию прежде всего в социальных сетях,
но и в целом оживила воспоминания тех разговоров, которые велись достаточно давно,
о некоторых особенностях поведения Владимира Зеленского.
Это все сейчас опубликовано на страницах таймс.
Больше здесь никто ничего на эту тему не говорит.
в большей степени все сейчас покусированы на том, что происходит в Лондоне, куда приглашены
представители дипломатических ведомств и стран Евросоюза. Встречают их министра иностранных дел Великобритании
Дэвид Лэми, который в очередной раз говорит о том, что Европа опять находится в неком историческом
моменте, где нужно принимать какие-то срочно решения. Все это происходит после того, как Макрон Шольц и
и стармер побывали в киеве вместе с дональдом тулском ну и сейчас здесь
находятся представители дипломатических ведом с некоторые
министры из польши и спани и
италии
которые продолжают вот разговоры правда пока непонятно о чем дело в том
что все эти дискуссии проходят без
прямого контакта с россии поэтому
какого-то результаты какого-то эффекта кроме дополнительных угроз
ультимативных заявлений обещания новых санкций
до сих пор пока еще не приносит только
Как выглядит позиция официального Лондона? Надо вступать в переговоры с Россией.
Коль скоро Трамп уже заявил, что надо. Лондон что говорит?
У Лондона, наверное, такая возможность была, когда происходила смена кабинета министров
и либаристы, победившие на парламентских всеобщих выборах,
наверное, могли изменить в целом курс британского правительства и перейти каким-то контактным с Москвой.
но они этого в своё время не сделали.
Министр иностранных дел в Великобритании говорил
о неком прогматизме в отношении с Россией. Говорил о том, что нужна
некая сильная политика в отношении
России, но всё свелость к действиям аналогичным
действиям предыдущих кабинетов министров, ещё начатые линии,
которые начали ещё в своё время
Борис Джонсон, который
помог Киеву сорвать
Стамбульские
соглашения, Стамбульские переговоры и
продолжить продолжилась та же
санкционная
политика даже стали звучать наверное
еще более жесткие
заявления из устыми на правительство
либо арестов поэтому
свой шанс в какой-то момент наверное
они упустили но в целом
безусловно показывает практика что
как только прямой диалог с россией
начинается многие
вещи становится более понятными
здесь на западе и
соответственно есть больше шансов для
того чтобы каким-то
образом урегулировать эту ситуацию но
Но пока британское правительство этого не делает никаких заявлений на счёт того, чтобы вступить прямые контакты с Москвой здесь нет.
Наоборот, речь идёт об угрозах о дальнейшем ужесточении санкции, призывы к давлению на Россию, некие ультимативные заявления, ничего кроме этого нет.
Но о каких-либо контактах с российской страной развитии диалога между Москвой и Лондоном пока разговора нет.
Хотя прямая линия, насколько известно, существует,
и она до переговоров всегда была открыта,
даже несмотря на этот период жесткого политического противостояния.
Ольга?
– Саша, спасибо.
Александр Хабаров на прямой связи Лондон.
– Ну, пару слов буквально по поводу этой замечательной британской действительности.
Для них вот такие наркотические скандалы – это дело абсолютно привычное.
Я даже помню, как пару лет назад проводили полицейское расследование
в британском парламенте.
– Стармер ничего не прячет.
– Да, он, слава богу, ничего не прячет.
– Конечно, он самый приличный.
Он самый приличный, там проводили расследование британском парламенте и выяснили, что в девяти из десяти туалетах белое вещество находится.
Поэтому для них это все нормально.
Что касается позиций Лондона по поводу украинского конфликта, она гораздо более истребимая, чем американская.
Тем не менее, мы видим то, что во многих вопросах британский политику подстраивает сподповестку Трампа,
там и трансгендеров ограничивают, или возьмем это последнее торговое соглашение, где просто Британия во всех вопросах капитулировала перед американцами,
снизила свои тарифы на американскую продукцию вам до 3%,
а американцы свои оставили на 10%.
В общем, максимально невыгодная и, возможно, по Украине,
в итоге придется им и в данном случае подстраиваться
по то, что будет делать команда Трампа.
Что касается активности американцев, мы видим,
что, действительно, они пытаются, наверное, за одну неделю
натворить очень много таких судьбоносных дел,
причем на всех направлениях.
Да, объявили временное перемирие в торговом противостоянии
с Китаем на 90 дней, как минимум.
Дальше, я думаю, он будет договариваться по конкретным вопросам.
Нельзя сказать, что вот, кстати говоря, вот это соглашение особенно выгодное для США, потому что мы видим, что да, формально пошли на понизелье, но Китай не пообещал вернуть вот те американские товары, от которых он отказал садосоя, которые теперь поступают из Бразилии, например, да, или газ, которые они теперь закупают в России, но вот американские эти, американцы эти рынки, соответственно, потеряли, этот рынок потеряли, вот и далеко не факт то, что как бы удастся его вернуть в рамках будущих соглашений, но тем не менее, тем не менее для рынков эта история неплохая и возможно, что все-таки в самой последней
В следующий момент Трампу удастся избежать серьезной рецессии и кредитсовой американской экономики в ближайшие кварталы.
Ситуация в Южной Азии, видно, тоже развивается довольно сложно. Индия, кстати говоря, недовольна.
Мешательство американцев в этот процесс и тем, как Трамп себе сразу же приписал все заслуги за то, что вот временное перемирие удалось заключить.
Я вполне допускаю то, что в будущем это может как раз осложнить процесс согласования будущей торговой сделки между США и Индии.
Ну и, конечно, Ближний Восток, да, то есть мы, безусловно, для нас главна это Украина, но вот на этой неделе,
нужно понимать, что у Трампа первая большой турнезе намечается с 13 мая, как раз по странам Ближнего Восточном,
первую, по монархиям залива, вот, и там я думаю, что как раз будет объявлено о больших и такие как раз судьбоносных решениях и по сектору газа,
И возможно, что мы увидим какие-то подвижки в рамках иранской ядерной сделки, то есть здесь событий будет действительно огромное количество.
Наверное, как раз для команды Трамп по этой неделе будет знаковое именно в источке зрения ближневосточной истории.
Кстати говоря, Израиль с Колобией сейчас очень недовольна тем, что их как-то ограничили и не допускают к процессу переговоров о будущем секторах газа.
Поэтому, возможно, что здесь тоже позиция Соединенных Штатов начнет как-то интересным образом меняться.
И Трамп даже, судя по всему, будет закупать самый несчастный Boeing у катерской королевской семьи, потому что
с американской корпорацией Boeing не способна в должный срок произвести, собрать и, в общем-то, сдать два новых президентских лайнера,
а те старые лайнеры, на которых американские президенты летают, они уже вне самой хорошей кондиции.
Ну и, конечно, для нас, да, самое важное, что же будет на украинском направлении.
Наверное, наверное. Действительно, я согласен с тем, что быстрых подвижек ждать не стоит.
Но то, что переговорный процесс стартует, это замечательно.
Да, украинское лобби будет всеми любыми возможностями пытаться это всё блокировать, соботировать и так далее,
потому что для них любые возможные будущие соглашения будут гораздо более жесткими,
чем та стамбульская сделка, которую им предлагалось весной 22-го года.
И как это объяснять электорату, в общем-то, никто, в принципе, не понимает.
Вот, но тут, конечно, ещё придётся подстраиваться под давление американцев.
То есть, не зря госсекретарь Рубио тоже едет в Турцию, и, наверное, мы впервые уже слышим страны администрации Трампа угрозы в адрес не только нашей страны, но уже и Украины, вот в вопросе ведения санкций, если они будут тормозить переговорный процесс.
То есть, придется как-то вот так пытаться сидеть на двух стульях, посмотрим, удастся ли американцам дожать украинскую сторону в итоге.
Но мне кажется, что здесь все-таки больше шансов, конечно, в администрации Трампа какие-то подвижки показать, чем вот вот это все несчастные группы.
Для американцы не дожмут, то за это направление отвечает Россия.
Россия точно дожмёт, вернёмся через минуту.
Ну и в Москве оранжевый уровень опасности этой ночью температура падала до минус 2 градусов.
В заморозке ожидают и будущей ночью, возможно, галалёт.
Дептранс даже рекомендовал водителям выезжать только на зимнее резение.
Ну то есть, видимо, предлагают опять переобукса.
При этом весеннее погода вернётся, теплеть.
Влеть в Москве начнёт четверга, а к выходным столбики
термометров поднимутся до плюс двадцати.
Осталось дождаться.
Это была ваша любимая программа, шестьдесят минут.
Спасибо, что смотрели.
Пока.
