Кстати, дорогие друзья и товарищи, в прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим слетам»
Начинаем со срочных новостей. Менобороны России сегодня утром показала эксклюзивные кадры штурма полностью освобожденного населенного пункта Новомихайловка.
Это ДНР. Флаг России на самой западной окраине, самой высокой
из точек поселка в Друзиле Марпихе 155-й бригады Техоокеанского
флота, сам населенный пункт, совсем-совсем небольшой.
Но значение боев за него переоценить трудно.
ВСУ, как и многие другие населенные пункты, буквально превратили
новом Микайловку в полноценную укрепроёд. Все дома, все постройки,
в течение многих лет.
Украинские инженерные войска заливали в бетон,
а между ними проделывали ходы.
Вся новая мекайловка, таким образом,
буквально изрыта траншеями.
Более того, для обороны украинские безбожники
разместили свои орудия в местном православном храме.
Среди наших трофей, которые были захвачены морпехами.
Шведские гранатометы, американские джевелины,
натовские комплексы радиоэлектронной борьбы.
Обалденно!
Это машина дальше, да?
Да-да-да.
Давай, пошли!
Чего-то немецкие танчики.
Развитно.
Хайловки.
Такая света, конечно.
Действительно хорошо было.
Потому что Восточная края всего населенного пункта.
Это порядка, наверное, восьми опорных пунктов.
Это траншеи, выраты, получаются не машинами, а вручную.
Просто в больнице сделаны маленькой окошечкой, и всё.
Поэтому мы перешли к тактике, два человека.
То есть у нас двоечка прикрывала,
и двоечка конкретно уже подходила к дому.
Но самое, что могу сказать, они сами наш противник,
он прямой противопротивостоянии, и идёт.
То есть они больше работают артиллерией, дронами, кассетниками.
То есть, как бы из пятишка это всё делается, конечно.
Там, где мы, там победа.
Братья Руба Лавровна.
Взяли новую Михайловку, будем бить врага дальше.
Победа будет за нами.
Становили ещё один флаг в центре новой Михайловки.
Так сказать, просьбу ветерана, морской пехоты выполнили.
Ещё один успех, заменувшие сутки, это от Шерезина.
Там и тоже, внезапно для ВСУ Победы России.
Введем подтверждение, освобождение очередено на ваш экранах
бойцы 27-й дивизии 21-й бригады 433-го полка в самом центре.
Села передают приветы в Татарстану, Улан-Уде, Красноярску.
Ну и отдельный привет в Макрону,
отношу олимпийского Мишки и 35-й отдельной гвардейской
мотострелковой бригады из Алтайского края.
Читаем надпись.
Очеретина вернулась домой.
Прямо сейчас, на самых западных окраинах идёт доза чистка.
А российские штурмовики уже работают дальше.
Вражеский ресурс, стип-стейт пишет о зашедших штурмовиках армии России
в населенный пункт Новобахмутовка, что южнее, чем очеретина.
Обороны высылу там треснули, украинские сбройные силы в срочном порядке,
переброшенные с соседнего Соловьева, а значит ждем хороших новостей.
И откуда на этих кадров северское направление и работа российских войск
по уничтожению позиций высыл в Белогоровке?
На Харьковском направлении, в населенном пункте Лазовая, Ланцетом,
уничтожена очередная американская Гаупи ЦМ-109-1,
но и новые кадры трофейновали АПАРДА-2А5,
захваченного на авдейском направлении.
Прямо сейчас его подробно изучают,
разбирают наши военные инженеры.
Первое впечатление.
Немец напичкан электроникой,
которая при первом же попадании
выходит из строя починить танк
в пылевых условиях невозможно,
в отличие от российских аналогов.
С тревожными для ВСУ его натовского командования сегодня вышло сообщение и британское прессо.
Таблой «Десан» со ссылкой на «Ур-Украины» публикует план.
Смотрите внимательно, план летний весеннего наступления нашей армии.
Ориентировочные сроки конец мая начала июня.
К плану прилагается карта, естественно, на ней много танков, а еще больше стрелочек.
И вот здесь возникает вопрос к стрелочкам.
Во-первых, что за базу в Азовском море придумали британцы?
Во-вторых, зачем из глубин этого моря Азовского армия России будет наступать и будет наступать именно на танков?
В-третьих, почему наше наступление будет на Крымане, на Харьков,
где в ССУ прямо с участий смены копают новые оборонительные рубежи?
Мы едем на позиции нашей 95-й бригады украинских десантников.
Это поселок Терны.
Сейчас основное давление врага именно там.
Российские войска пытаются его окружить.
Как только выходим из машины, слышно над головой вражеские самолеты.
Сто метров до укрытия даются нелегко.
Сложно бегать на самом деле в бронежилете и каски, особенно когда стреляют.
Это тот самый случай, когда понимаешь, что действительно воевать должны молодые.
Поскольку выдержать на себе столько килограмм брони, и это безоружие, это действительно трудно.
Как только мы забегаем в укрытие, на горизонте начинают разрываться управляемые авиабомбы.
Есть продвижение, небольшое продвижение есть.
Это что такое?
Фабы.
Фабы больше всего.
Хорошие такие прилёты.
Самолёт уже развернулся и звук доходит до нас.
Российские войска работают по позиции.
Снаряд из британского орудия летит в сторону окрестностей посёлка Терны.
Это последний форпост на границе Донецкой области
и почти полностью оккупированной Луганской.
И стратегически важный, как для нас, так и для россиян.
Они хотят по реке выйти, чтобы было у нас рубеж с ними,
поскольку реку очень сложно штурмовать и переходить.
Они закроют себе южный фланг, чтобы уже с выходом на Купинск.
А тут смогут сковать наши большие силы.
К этому и готовится враг.
Это понимают десантники из-за силе дронов в небе, ведут разведку.
Дрон!
Давайте сюда подсветку. Заходите.
Выстрелами бойцы так и не смогли сбить вражеский дрон.
Над нами дрончик. Наш или не наш?
Именно над тобой нашего нет.
Поселок Терны, хоть и кажется таким мелким на карте,
но является сверхважным для больших группировки наших сил
между Купинском и Лиманом.
Украинские войска сталкиваются с критической нехваткой
боеприпасов на местах, а также с отсутствием средств
противовоздушной обороны.
Солдаты в Харковской области выразили облегчение в связи
с субботним голосованием, в полоте представителей США,
которая расчистила путь для поставок американской военной помощи.
Это хорошие новости. Там будет орусшая боеприпаса снаряды.
Сейчас у нас катастрофическая нехватка снарядов.
Если мы получим помощь, всё будет хорошо.
Боеприпасы нужны не только артиллерии, нам всем нужны боеприпасы, чтобы использовать их против врага.
Так что, на мой взгляд, мы на сто процентов нуждаемся в помощи. Это тяжело, но мы и держимся.
Пакет американской помощи предоставит Украине почти 14 миллиардов долларов на обучение,
оснащение и финансирование потребностей украинской обороны.
Проводятся ли направленное наступление в районе Харькова?
Это привело к серьёзному ущербу энергетической инфраструктуре, в том числе самому Харькову,
которые являются вторым по величине в стране.
Почти 200 тысяч человек остаются без электричества.
50% населения региона страдает от перебоев
в подаче электроэнергии.
Аналитики утверждают, что нельзя исключать более масштабного наступления,
учитывая интенсивность недавних нападений.
«Может ли подобное оружие стать новой нормой на поле боя?
Беспилотные роботизированы транспортные средства,
используемые для установки мин и даже ведения огня по позиции противника?
На Украине это уже не научная фантастика, а реальность передовой.
Это редкая возможность посмотреть на оружие нового поколения.
Оно управляется с секретного командного пункта в лесу Лиман, на востоке Украины.
На этих экранах демонстрируются кадры, снятые дронами и роботами.
Это одна из последних моделей, миниатюрный робот,
который устанавливает наземные мины вблизи вражеских оклопов.
Если солдат попытается установить мину менее чем в 100 метрах от позиций противника,
это означает верную смерть.
Но этот робот осторожен, скрыт в траве.
Русские не могут увидеть его.
Это невозможно сделать без роботов.
Сегодня у всех солдат есть тепловизионные очки и бинокли.
Они все время наблюдают за линии фронта.
Некоторые модели можно даже использовать для эвакуации раненых солдат с линии фронта.
Но, по крайней мере, на данный момент украинская армия по-прежнему испытывает острую нехватку снарядов.
Мы смотрим на все это дело на карте и видим, что здесь достигнут довольно значительный прорыв фронта.
Ведь мы имеем дело с районом Северной Авдеевки.
И мы знаем, что в Авдеевке и западных пригородах уже несколько месяцев идут тяжелые бои.
Но здесь мы видим очевиденно. Там до сих пор вообще не было боев.
что до сих пор фронт шел, покажем вкратце, примерно по этой дороге,
то есть там, где сходятся две железнодорожные линии.
Я думаю, вы можете видеть, что в Украинцы удерживали там фронт
на одной железнодорожной линии и на второй железнодорожной линии,
и месяцами препятствовали пронывы русских в этом направлении.
Теперь мы видим, что вочередненно идут бои
и что близлежайший город Новоколиново
также подвергается сильным ударом со стороны русских.
Здесь показано немного неправильно.
На самом деле, фронт находится на 500 метров дальше к Юго-Востоку.
Но надеюсь, вы прекрасно видите, что Новоколиново
ещё одно место подвергшиеся атаки со стороны русских.
Эти сооружения известны как «зубы дракона».
Они созданы для того, чтобы замедлить продвижение танков и бронетехники,
давая украинской армии больше времени для их уничтожения.
За ними выраты противотанковые рвы, а территория вокруг заминирована.
Вторая линия обороны менее продумана на этих кадрах укрепления на востоке Украины.
Здесь тоже есть противотанковые рвы, но нет бетона.
Самую ближнюю линию обороны строят пехотные бригады.
Им приходится это делать под огнем противника.
Она состоит из траншей и блинтажей с деревянным полом,
и является самой слабой защитой.
Россия добилася ряда успехов.
Прямо сейчас такие оборонительные укрепления, как эти,
могут быть лучшей надеждой Украины на сдерживание российских сил.
Ну, и пакет помощи сам себя не освоят и не попили.
Подумали украинцы и приняли очередное важное стратегическое решение – переименовать еще более 340 населенных пунктов.
Соответствующий закон и проект, конечно, обнесен Верховную Раду. Вот лишь два свежайших примера.
По детской области предлагают переименовать село Надеждовка в Шампань, город Южное, порт Аненталь, а село Роща в Новый Париж.
Будем считать, что воюющая страна смена названий нужна для того, чтобы армия России пришла и заблудилась при наступлении.
Так ведь будет, согласна?
При этом, где коммунизировать и деру сифицировать,
Украину помогают у российские ВКС позволения сказать.
Ночью, Харьков. Наши ракетчики нанесли удары по Харьковскому тракторному заводу.
На кадрах с места была слышна активная, как заявлено, активная детонация.
Но то есть взрывалось долго. Особенно в этой связи умеляют комментарии
одного из украинских экспертов. Детской Трассии, как он выразился,
ударила жесткой баллистикой.
Уж вы простите нас, но мягкой баллистики не нашли.
Накануне днем удар пришелся по телебашне в Харькове.
Украинские СМИ сообщают в этой связи две новости.
Первое — русские попали в башню авиационной ракеты
ХАП-59, выпущенной экипажем истребителей Су-34.
Второе — ударили прямо во время разговора Байдена
из Зеленского по телефону, клоун даже успел пожаловаться
Джо на коварных русских, которые отключили сигнал
для так называемого украинского телемарапона.
Теперь телемарапоном называются все неуничтоженные,
но украине – украинские смены.
ТВ сигнал в городе и правда пропал, в башню сломало
на пополам, шпиль рутнул вниз, воткнулся в землю
и до сих пор лежит.
При этом во время удары не один человек не пострадал,
да и вышка украинца использована не только для трансляции
руссофобской пропаганды, но и для военных целей,
что для нас, конечно, важнее.
На вышке было установлено огромное количество ретрансляторов
в системе разведки и наведения зенитных ракетов.
Также с помощью антенн боевики координировали атаки
без пилотников и реактивных систем залпового огня,
из которых били по нашему Белгороду.
Так что уничтожение вышки однозначно лишает ВСУ глаз и ушей.
Создает некую слепую зону для любых сигналов.
Тем самым безусловно играет нам на руку.
Но и чтобы было понятно, почему мы делаем именно так.
накануне Белгородской области была убита беременная женщина.
Не женщина, не ребенка. Спасти не смогу.
Это первые секунды удара по Харьковской телевышке.
Она частично разрушена из-за попадания ракеты Х-59.
Такие предварительные заключения экспертов.
В регионе сейчас есть перебои с сигналом цифрового телевидения.
В Харькове нанесли удары по объекту телевизионной инфраструктуры.
Есть перебои с сигналом цифрового телевидения.
сообщил начальник Харьковской военной областной администрации Алексея Губов.
К счастью, никто не пострадал.
Россияне нанесли удар по телевизионной вышке в Харькове.
Верхняя её часть отлонилась.
Словно в замедленной съёмке упала на землю.
Эти кадры мгновенно облетели соцсети.
По предварительным данным Харьковской областной прокуратуры
нанесли удар ракетой Х-59.
Да, попадание было. Это была Х-59.
Весь центр города видел инерционный слеп, он, кстати, был не с севера, а западошёл.
То есть ракета обошла Харьков и залетела со стороны направления Киева.
Она ударила в верхнюю часть, так называемый шпиль,
поскольку из двух частей состоит этот телевышко.
Её так и строили. Основная часть, а потом вертовётами доставляли этот шпиль.
Там, кажется, 12 или 13 было чисто. В 81-м году её собирали.
Существуют мнения, что таким образом,
В этом россияне хотят распространить свою информационную политику, в частности, на регион Харьковской области.
Есть ли сведения, что россияне выбрали себе новой целью телевышки, или это было случайное попадание?
На самом деле я не думаю, что так случайно могло произойти.
Ударили прямо по вышке, еще и в ее середину.
Вероятнее всего, что враг ставил цель перебить связь,
чтобы распространить сигнал своей и российской пропаганды
и ограничить вещание именно украинского государства.
«Снова ударили по Харькову, по телевышке, очевидное заблокивание,
а также чтобы попытаться ограничить Харьков в связи и доступы к информации.
Сейчас идет работа над восстановлением сигналов».
Так же, как и Харьков, разные города и общины нуждаются в Петриотах.
Мета-Краяна запретила оказание консульских услуг мужчинам призывного возраста с 18-ти до 60-ти лет.
В письме первого замминистра иностранных дел Украины Сегиба, которая опубликовала издание «Зеркало тижня»,
«Зеркало недели» в переводе на «Русский»,
в переводе на русский, приказывается прекратить оказание услуг потенциально призывникам за границей.
Единственное действие, которое теперь будет доступно и молодым, и не очень молодым украинцам,
это оформление документа для возвращения.
То есть украинцы для Зеленского даже даже не рабы, что-то наподобие крепостных, буквально, и мясо для фронта.
При этом самым законно мобилизации еще даже не вступил в силу, но его уже применяют.
Настоящая правовое государство ЦЕ Европа.
Интересно, сколько сознательных и справжных украинцев, благодаря шантажу и угрозам, теперь вернутся на родину.
Ответ, наверное, не сколько, но США и НАТО требуют мясо,
ведь поставленным оружием нужно будет кому-нибудь управлять.
На кону не появилась первая информация о том,
как будет выглядеть первый крупный пакет военной помощи Киева из США.
Судя по информации политико, он будет значительно больше предыдущего транша,
при том, что предыдущий транш был отправлен на Украину на сумму всего 300 миллионов.
Ну, спасибо, что объяснили, что на этот раз больше.
Пакет войдут, кроме прочего.
Дополнительные боевые машины пехоты Брэдли, брони автомобилей Хамви и БМП М-113.
Кроме того, новый транш военной помощи будет включать артиллеристские снаряды и средства ПВО.
И, пожалуй, самое серьезное для нас оружие угроза — это ракеты «Атакклус».
радиус действий, которых составляет до 300 километров.
В разговоре с Байденом Зеленски гордо заявил,
что железо бетонно договорился о дальнобойных ракетах.
Мы работаем с нашими американскими партнерами
над увеличением наших возможностей.
Четыре приоритета является ключевыми – защита неба,
современная артиллерия, возможности дальнего действия
и обеспечения скорейшего прибытия
американских пакетов поддержки.
Сегодняшний результат в договоренностях об атакамсах для Украины. Все точки расставлены.
У кейнцев нет боеприпасов. Им нужны американские боеприпасы.
В отличие от того, что говорил президент Трамп, европейцы потратили 54 миллиарда долларов и потратили больше нас в этом году.
Им нужны системы ПВО, им нужен атакамс. У России есть дальнобойные ракеты из Северной Кореи.
Я много раз был на Украине, и последняя поездка обеспокоила меня больше всего.
Главные вызовы связаны с тем, что американская помощь совсем не поступала в последние полгода.
Результатом этого стала огромная нехватка боеприпасов.
Русские превосходят украинцы в артиллерии в соотношении 5 к одному, а иногда и 10 к одному.
Русские перешли к своей новой тактике сбрасывания огромных и очень разрушительных планирующих бомб,
которые они запускают за 70 километров до цели.
Потому что мы не предоставляли им средство перехвата,
украинцы не могли сбивать самолеты, которые сбрасывали эти бомбы.
Большая часть денег пойдёт американской обороной промышленности,
чтобы восполнить то, что уже отдали или отдадут в Украине.
Остальная часть пакета — боеприпасы, оборудование.
И, как я слышал от сенатора Уорена от Вирджини,
ракеты «Атакамс» с дальностью 1300 километров.
Это самая лучшая часть этого пакета,
потому что способность точного удара на большой дальности
Это то, что позволит Украине уничтожить российскую логистическую систему,
уничтожить российскую артиллерию, сделать Крим уязвимым.
Это, вероятно, самый важный потенциал, который входит в этот пакет.
Хотим ли мы дать Украине достаточно, чтобы она победила в этой войне?
Самое важное, что мы можем дать Украине,
это то, что в наших стратегических интересах, что наш отзыв,
чтобы Украина победила Россию.
Украин сила неоднократно просили США об этом, это армейская
тактическая ракетная система для краткости «Атакамс».
Эти ракеты могут быть оснащены осколочной боеголовкой
класса 500 футов и иметь максимальную дальность около
190 миль, что может позволить украинским силам проникнуть
дальше в глубь территории, удерживаемых России и
территории, включая Крыму.
«Атакамс» – это лучшая ударная система класса
земля-земля, она позволяет быть мобильными, рассредоточиться,
а также даёт возможность навязывать противнику
определённую неопределённость относительно того, откуда
они будут атаковать.
Атакам спредназначены для запуска с наземного транспортного
средства, такого как американский Хаймарс, который уже находится
на Украине.
После запуска ракета машина может стрелять и двигаться,
чтобы избежать ответных атак.
Это может быть огромным преимуществом для украинских
сил, которые используют аналогичную ракету – британскую
шэдл, который запускается с реактивного самолета.
Ракетные комплексы атаком, но теперь уже в более дальнобойном
варианте до 300 километров, вот что должно быть доставлено
на Украину к концу этой недели.
Достаточно тяжело представить, как долго Пентагон работал
над этим.
Несколько месяцев.
Это был политический тупик, но сейчас весь пакет практически
собран.
Большая часть которого координируется без бадыни.
Если мы посмотрим на то, что нужно украинцам, то можно
сказать так.
Так что ракеты «Атакамс» — это система играет центральную роль.
Ну и, конечно, истребители F-16.
Они также уже давно находятся в списке желаний украинцев.
Благодаря мобильности Хаймарс,
украинцы могут подойти ближе к российским территориям,
что еще больше увеличит дальность действия ракет.
Дальность «Атакамс» достигает 190 миль,
значительно больше, чем дальность ракет в Storm Shadow — 155 миль.
Было обеспокоено, что это приведет к эскалацией конфликта с русскими,
обеспокоено, что украинцы могут использовать эти дальнобойные ракеты атакамс,
чтобы бить по целям внутри российской территории.
Есть три главные категории оружия.
Главный приоритет — это оборонительное оружие.
Например, система поэтрет, чтобы защитить города и передовую.
Помимо этого, Украина использует огромное количество артиллерийских снарядов,
и большая часть денег пойдет на их восполнение.
Огромный объем боеприпасов должен поступить на передовую.
А третий приоритет — это когда Украина снова встанет на ноги,
и ей потребуются дальнобойные ракеты, такие как атаком, сайм,
но главный вызов для Украины заключается в том,
что они потеряли темп в этой войне.
А темп — это все в военных действиях.
Сначала, как сказал президент Зеленский,
им нужно стабилизировать ситуацию на поле боя.
Это поворотный момент?
Я не уверен, что это поворотный момент.
Есть ощущение, что это лишь средство для поддержания жизни.
Чтобы победить, в Украине нужен постоянный поток поставок, а этого не будет.
Россия уже активизировала свою военно-промышленную базу.
В этих войнах ничто не является волшебной пулей,
но в данном случае это позволит Украине продержаться в этой войне до конца года.
Это означает, что украинцы не проиграет войну в этом году, но они и не победят.
о том какой еще может быть западная помощь пишет сегодня американское
здание foreign policy, которая в США признана аналитически. Внимание аналитиков.
По мнению экспертов, именно Европа должна отправить войска на Украину, и это
было бы лучшим от в этом путину. Ведь с началом спецоперации региональный баланс сил
нарушился именно в Евросоюзе, а не в Америке.
Именно Европа, а не Америка, жизненно заинтересована в победе на путь.
Максимальный хитрох.
То есть американцы развязали войну,
а лучшим решением ее завершения
станут европейские солдаты,
которые должны будут заменить украинцы.
По всяком случае, в Телу на западном берегу Непра.
Таким образом, евроормии, по мнению американцев, продемонстрируют, что пришли не воевать, не убивать, а подадут сигнал Путина.
Мол, на правый берег днепра вам двери закрыты.
Энумент словами они оккупируют Украину, правда, акупацию Foreign Affairs называют благородной миссией.
Европейцам предлагают не вступать в прямые бои, а только поставить свои системы ПВО, сбивать это новый тезис,
сбивать российские дроны и крылатые ракеты.
Дескотрис минимальный.
Тем более Москва не раз говорила, что не собирается начинать третью мировую войну.
Более того, Форен и Фейер полагают, что даже ядерные войны европейцам боятся ненужно,
потому что уже сейчас на Украине действуют западные спецназ,
а значит и все красные линии Путина стерты, и вообще все российские угрозы не больше, чем пропаганда.
То есть американцы берут и нас, и Европу прямо сейчас на слабо.
Я помню, что точно такой же трюк в США проделывали в двух предыдущих мировых воинов.
Сидели за океаном, поставляли оружие, делали бизнес, ожидая, кто победит.
Кайзер, Вильгельм или все же Антанта, Гитлер или Советский Союз.
Страшно, что в Европе не осталось политиков уровня хотя бы бисмарка или деголя.
Хотя условный деголь все-таки существует.
но только в виде авианоса.
Который прямо сейчас, по словам французского контр-адмирала Жака Малара,
в сопровождении фрегатов и атомной подводной лодки
начинает развёртывание в Средиземном море,
чтобы отработать действия на случай крупномасштабной войны.
На встречу французам идут военные корабли США, Испании, Греции, Талии, Португалии.
То, вероятный противник НАТО в Европе,
Очевидно, не сербя, который Альянс уже расчленил несколько десятилетий назад.
Каждое утро ритуал один и тот же.
Моряки, механики и пилоты начинают удоточную проверку.
Готовим секс взлету.
С борта Шарле де Голев день взлетает сотни самолетов.
Главное миссия авианосца – разведка.
Атомный авианосец Шарль Деголь наконец-то отправился на миссию в Средиземном море,
которое продлится полтора месяца.
Две недели он будет под прямым командованием сил НАТО.
Его что сказал Жан-Люк Миланшон.
Шарль Деголь перешел под прямое командование НАТО.
Очень грустно.
Наглядный пример – воссализации.
Именно так. Мне нечего добавить.
Это реальность.
Это самое серьезное оружие ядерного сдерживания Франции.
Но вам тут же ответят, что это не воссализация,
а Франция сохраняет политический и военный контроль.
А я скажу, что это первый раз, когда наши авианосец
переходят под командование НАТО, и это проблема.
Почему проблема?
Потому что мы отстаиваем идеи нейтральности Франции.
Франция, которая преследует независимую политику
и стремится к миру, и Франция, которая не вступает
в конфронтацию с различными блоками, как того требует геополитическая ситуация.
В небе французские рафали выстраиваются в формацию вместе с американскими F-18.
Кинштаб не имеет права рассказывать нам, где конкретно находится авианосец,
однако контр-адмирал Шапрон, возглавляющий команду авианосца,
позволил нам поприсутствовать пару минут во время секретного заседания.
Но при условии, что мы не покажем карты, на которых очерчены зоны операций.
Если же Франция предстоит воевать, этот парень окажется на первой линии.
Его зовут Термо, и он – пилот истребителя.
Термо – это его позывной, реальное имя за секречено.
Ему 33, он женат, окончил академию ВМС.
И три месяца в году он проводит на борту авианосца.
Главное оружие здесь – это Рафали.
На борту их двенадцать штук, и это настоящий концентрат высоких технологий.
Перед тем, как взлететь, нужно взбить данные о миссии в бортовой компьютере.
Здесь капсула, в которой содержатся данные о миссии.
Она будет загружена в самолет при его инициализации.
При помощи этого модуля мы можем снимать инфракрасные изображения,
держась вдали от корабля противника.
Первое, что нужно сделать, когда садишься в истребитель, это настроить GPS.
Первое, что нужно сделать, когда садишься в истребитель, это настроить GPS.
Это позволяет отслеживать самолет в пространстве.
Вот эта желтая ручка нужна для экстренного катапультирования.
Надеюсь, ее никогда не придется использовать.
Офицеры в коричневой форме, следящие за приземлением, направляют пилоты
направляют пилоты и дают добро на посадку.
Если пилот заходит под неверным углом или на неправильной высоте,
ему дается команда сделать круг.
Тогда пилот должен зайти на повторную посадку.
Несмотря на налет в тысячи часов,
для термо подобные миссии не являются просто формальностью.
По словам пилота с высоты птичьего полета,
Шарль Деголь кажется кусочком конфетти посреди бескрайнего моря.
Ну, использование флотили Шарлья Деголя в рамках данной операции
это и есть держивание ради избежания войны?
Да, сдерживание нужно для избежания войны.
Но это сдерживание должно быть под контролем Франции,
а не то, о чем говорит президент,
что якобы сдерживание должно служить Европейскому Союзу
и даже быть под контролем Европейского Союза.
Это полный бред.
Мера сдерживания должна быть под контролем страны,
которая ей владеет.
А не передаваться, впрочем, странам, на которые сегодня мы не можем даже влиять.
Почему? Можем? Что касается авианосцев, мы можем влиять.
Влиять на НАТО? То есть вы реально думаете, что Франция диктует политику НАТО?
То есть вы против участия авианосца в этой операции?
Да, именно поэтому мы считаем, что Шарль Деголь не должен участвовать в подобных операциях.
Если Украина потерпит поражение, Путин не остановится и нападет на прибалтику, нападет на Польшу, и вы не поверите, нападет на восточную Германию, запугивают своих западных спонсоров к Лоу в Зеленске.
Президент России хочет вернуть влияние Советского Союза на этом фоне Берлин,
на который в больных фантазиях Зеленского собирается напасть Президент Путин,
преподносит к Киеву настоящую зраду немцев.
Признают советское наследие, которое на Украине пытаются варварски изничтожить.
Признают наследие памятниками архитектуры.
Речи о панельных домах серии WVS-70,
которые строили в ГДР, начиная с 1973 года.
За 17 лет до объединения Восточной и Западной Германии
в эксплуатацию тогда ввели больше миллиона новых квартир.
Один миллион 300 тысяч.
В дальнейшем многие такие дома были естественно снесены,
перестроены, модернизированы.
И вот теперь редкие, сохранившиеся в первозданном,
что называется в виде, решили защитить.
В ростыке Дрездони, Герри, Галли, Пернал под Берлином
памятниками признали целые панельные микрорайоны,
глава службы по охране памятников Лейтсага, Клаус и Ештет.
связывает расчисла сторонников, защиты оставшихся в Германии и Крущевах,
с ностальгией немцев по ГДР.
Ну, то есть за 34 года немцы хлебнули современной западной демократии
и решили, что раньше было все-таки лучше.
Плятный баллон.
Панельные дома. Мечта всех жителей ГДР.
У квартир в панельках была хорошая планировка.
Детские комнаты были просторными. Самая настоящая роскошь.
Многие в ГДР буквально грезили переездом из старых домов в Хрущевке.
Очередь за квартирами в панельных домах было очень длинной.
Ждать переезда приходилось годами, но тем больше была радость
от долгожданного новоселья.
И новые панельки в пригородах стали самым настоящим магнитом,
как, например, в районе на окраине Берлины-Морца.
Восточной Германии их осталось не так много в оригинальном состоянии.
панельных домов серии WBS 70. С 1973 года на окраина городов ГДР стали вырастать целые микрорайоны,
многоэтажных панелей, одна из самых известных морцан в Берлине и Лобида, в Яне. В последнее
время хрущевки все чаще оказываются списках немецких ведомств по охране памятников архитектуры.
Как заверил глава службы по охране памятников архитектуры Лейпцига, Клаус и Ештев,
количество жилых домов, которые еще можно признать панелька времен ГДР, значительно уменьшилась.
При этом, по его словам, еще 30 лет назад посчитали бы немыслимым взять такие дома под защиту немецкого закона об охране памятников архитектуре.
Ну а все больше сторонников у включения Хрущевых 70-х годов в списке объектов, которые представляют архитектурную ценность, стало из-за так называемой «астальгия»,
растущей ностальгией по восточной Германии, пояснил Ештерк. Поэтому неудивительно, что в последние несколько лет это происходит все чаще.
Как, например, в Ростоке, Трестане, Герри, Галли и Пернау
памятниками архитектуры признали целые панельные микрорайоны?
Такие дома заезжали сразу и при этом мало кого смущало,
что район больше походил на одну большую строю площадку.
Преимущества жизни в панельках были довольно убедительными.
Программа застройки такими домами –
личный проект председателя госсовета ГДР Эриха Хонакера.
Он дал жителям обещания сдать в эксплуатацию 3 млн. квартир к 1990-му году.
Этого, конечно, не произошло, но праздного для такое событие заранее.
Настройки работа была налажена, как положено. Быстро идёшь его. Такой был девиз.
Рецепт – огромное количество рабочей силы и целая куча плит.
В то время производство стоило дорого, а монтажёры с помощью плиты бетоном поднимали целые кварталы, как на дрожжах.
К полноценной сдачей в эксплуатацию такие дома были готовы уже через несколько месяцев.
И все, как под копирку, почти не отличались друг от друга.
Ларин Тай – вот как называли этот райончик.
И панельные дома нравятся всем до сих пор.
Я здесь живу с того момента, как его построили.
Считайте, я выиграла целую домовую войну, став первой жительницей поселения.
вместе со своей семьей это же уникальное явление в наше время.
Вот так выглядели те самые новостройки изнутри,
будто бы были рассчитаны и на следующие поколения.
Бешико, но весьма практично. Даже для молодых семей.
А еще они очень теплые.
Многие семьи были благодарны за крышу над головой.
Все двигалось вперед из страны, экономика и благополучия граждан.
Сейчас же такие районы во Франкфурте на Майне являются Азисами.
Вокруг панельных домов много зелени, а сверхних этажей открывается один из лучших видов на город.
Даже на западе страны панельки пользуются большим спросом.
И многие привносят в дизайн что-то новое.
А в Берлине, прямо на Александр Платц, эта парочка живет в обновленном варианте такого дома.
Говорят, это их мечта.
Теперь американские выборы. Гобернатор Калифорнии Гевен Ньюсом, смотрите, опубликовал
новый агитационный антитрамповский роль. Смысл максимально клюхвенный. В случае победы
Трамп собираются приказать полиции заставлять женщин пересекающих границу штата проходить
тест на беременную. Машины будут останавливать ковбои агрессоры с тестом в руках. Процедуру
Пробудут заставлять проходить даже жертв изнасилований.
В ролике мать везет свою дочка в больницу, обе в слезах,
но их в итоге насильно заставляют рожать.
В смысле лагитации очень простой.
Трамп против аборта, демократы за и при Дональде полиция
будет запрещать бренным женщинам из Республиканских Штатов
выезжать в Штаты демократически.
Еще раз, принуждая их рожать, рожать и рожать.
Сам Байден устроил новый международный скандал. Слова президента Америки о том,
что его дядю съели каннибалы в новые гвинеи. Во времена Второй мировой прокомментировал
премьер-министр новой гвинеи Джеймс Марапе. Он заявил, что папуа новая гвинея не начинала
Второй мировой войну. Ее напрасно втянули, и она все еще усеяна трупами после этой войны.
Марапе призвал США найти своих граждан, погибших в джунглях и забрать их домой.
При этом он предположил, что Байден оговорился.
Напомню обстоятельства, при которых Байден сказал, что черное население Гвинее до сих пор ест людей.
Он сообщил, что его дядя распился, выполняя геройский полет.
При этом, сами слова Байдена о том, что самолет Фенигана, так звали его дядю, был спит,
не подтверждаются военными документами.
Согласно отчетам Фентагона, Фениган был пассажиром транспортного самолета Дуглас,
который упал в океан после отказа обоих двигателей 14 мая 1944 года.
Один член экипажа выжил, и это не дядя Джо Байдена.
Но следов самого самолета или трех других членов экипажа,
которые действительно находились на борту, включая фенегана,
обнаружить до сих пор не смогли. Они утонули и их точно не ели.
Оскорбился и Майкл Кабуни, преподаватель политологии в университете Папуа Новая Гвинея.
Он заявил, что около 79 тысяч американских солдат остаются пропавшими без вести
после Второй мировой войны.
Они лежат вот в юго-восточной Азии до Корейского полуострова.
На что это намекает Байдах, что все 79 тысяч солдат,
которые так и не смогли обнаружить, были съедены.
И это тоже наша вина.
В общем, международный скандал.
Мой дядя его звали Эмброуз, кто-то звал его Боузи.
Так вот, мой дядя Боузи был чертовски хорошим спортсменом, как мне рассказывали.
Он стал членом армейского авиационного корпуса до того, как появилось ВВС.
Он летал на этих одномоторных самолетах в качестве разведчика над зонами боевых действий.
Его сбили в новой Гвинее.
И тело так и не нашли.
Потому что в той части новой Гвинее было много каннибалов.
Пример-министр Попуа Новой Гвинеи Джеймс Марапе обвинил Джо Байдена в пренебрежительном отношении
к островному государству в южной части Тихого океана. Потому что президент США сказал,
что его дядю съели каннибалы во время Второй мировой войны. Комментарии Байдена оскорбили
ключевого стратегического союзника, поскольку Китай стремится усилить свое влияние в регионе.
Марапе в своем заявлении сказал, что Байден намекнул, что его дядю съели каннибалы.
Высказывание президента Байдена, возможно, прозвучали вскользь,
однако моя страна не заслуживает такого ярлыка.
Вторая мировая война не была делом рук моего народа,
однако он был без какой-либо необходимости втянут в конфликт, добавил Марапе.
Заявление премьер-министра было опубликовано в тот же день,
когда он встретился с министром иностранных дел Китая, Ван и спорт Морзбии,
чтобы обсудить налаживание более тесных отношений.
Заявление Джо Байдена оскорбило людей из папы о новой гвинеи.
не только потому, что каннибализма никогда не было в этой стране,
а скорее потому, что Байден имел в виду,
что они бы съели любого белого парня, который случайно упал с неба.
Президент Джо Байден испытывает явный когнитивный спад
и кажется, это дошло до нового уровня.
Бедный человек просто ошеломлен и сбит с толку,
и когда на мгновение он приходит в себя,
то начинает рассказывать странные истории.
Милонезийцы, которым относится Попуа Новая Двиняя, очень гордый народ,
говорит Майкл Кабуни, преподаватель политологии в университете Попуа Новой Гвинеи,
и они сочли бы подобную категоризацию очень оскорбительной.
Не потому, что кто-то говорит,
«О, Попуа Новой Гвинеи раньше был каннибализм».
Да, мы знаем это факт, но вырывать это из контекста и подразумевать,
что ваш дядя выпрыгнул из самолета,
и мы почему-то считаем это хорошей едой неприемлема.
По словам Кабуни, в прошлом некоторые общины практиковали каннибализм
в определенных контекстах, например, поедание умершего родственника из уважения,
Чтобы предотвратить разложение его тела, был определенный контекст,
но они не стали бы просто так и есть белых мужчин,
упавших с неба, говорит Кабуни.
Около 79 тысяч американских солдат остаются пропавшими без вести,
после Второй мировой войны добавил Кабуни.
Они лежат от Юго-Восточной Азии до Корейского полуострова и Европы.
На что намекает Байден, что все 79 тысяч солдат,
которые так и не были найдены, были съедены.
Джо Байден, по ходу, нашел крек-хантера,
Потому что я больше не знаю, как еще можно объяснить столь наглую ложь.
Как ему пришла в голову идея, что его дядю съели каннибалы.
Ведь все знают, что самолет его дядя потерпел крушение над океаном.
Ведь это неоднократно проверенный факт.
Поэтому меня очень волнует то, что Байден неоднократно повторяет свою ложь.
Но есть одна небольшая проблема в словах Байдена.
Самолет дяди, в котором он летал, не терпел крушение в новой Гвинеи.
И вовсе не был сбит, согласно официальным военным данным.
На самом деле он потерпел крушение в Тихом океане.
Согласно архивам Пентагона, самолет упал в океан у Северного побережья Новой Гвинеи,
потому что у него отказали оба двигателя на малой высоте.
Самолет ударился носом об воду и стал тонуть.
Трое членов экипажа не смогли выбраться, лишь одному удалось спастись.
Ему помогли моряки с мимо проплывающей баржи.
Но это никак не стыкуется со словами президента,
который по неизвестным причинам стал приплетать эти странные подробности.
Байден был очень сильно увлечён своей фантазией,
что повторил её дважды за 24 часа.
Я бы хотел спросить насчёт того, что президент Байден заявляет,
что его дядю Боузи съели каннибалы.
Ну, знаете, я уже отвечала на этот вопрос.
Мне особо нечего сказать, кроме того, что я сказала вашим коллегам.
Послушайте, я была рядом с ним.
Вы тоже ездили вместе с нами в Пенсильванию, но я не уверена, что вы посещали мемориал в Скрентоне.
Но я отмечаю, что для президента это был эмоциональный и, на мой взгляд, символический момент.
У него была возможность в качестве президента почтить память своего дяди,
который служил и носил военную форму, и у Байдена была возможность посетить это место в качестве президента
и почтить храбрость своего дяди и не только дяди, но и других военнослужащих США,
которые рисковали своей жизнью ради этой страны.
Поэтому его дядя погиб, управляя военным самолётом, в котором он находился во время крушения над Тихим океаном недалеко от Новой Гвинеи.
Президент всего лишь подчеркнул истории своего дяди свои доводы, которые он приводил в пользу соблюдения нашей священной обязанности.
По вооружению тех, кого мы отправляем на войну, а также, что мы должны заботиться и о семьях.
Младший лейтенант Эмброуз Финнега был героем войны,
но по данным Пентагона, у самолёта по неизвестным
причинам отказали оба двигателя на малой высоте, и он упал
в океан.
Почему президент Байден говорит, что его сбили?
Также нет никаких доказательств этому, к тому же Байден
говорит, что его дядю съели конебалы.
Почему?
Это не уместно.
Этот человек погиб, и мы не должны шутить над этим.
Но это президент Байден сказал, что его съели.
Эту реплику вы говорите для того, чтобы посмеяться.
А что нам, простите, остается в связи со всем происходящим делать?
Ещё раз дядю съели с облизубой каннибалы, и было бы страшно смешно,
если бы у деда не было и ядерной бомба.
Прямо сейчас сразу несколько срочных новостей, которые напрямую касаются нашей страны и той самой страны в голове которой стоит президент сумасшедший Байт.
Американское здание политико сообщает, что американская помощь Киеву не должна России чувствовать срочность среди стран Евросоюза.
Европейские государства тоже должны вложить за войну.
Это прямая цитата.
Так откровенно американцы еще никогда не подначивали Европейский Союз.
Но еще тревожное сообщение от украинцев, это им тревожно, нам, конечно, отратно.
Россия сегодня ночью применила новую тактику атаки с шахедами по Украине,
разведывая работу украинских мобильных групп.
заявили официальное сообщение от прислужбы воздушно в силу Украины.
Пока мы еще не получили помощь от США, враг будет пытаться интенсифицировать обстрелы различными методами.
Мы видели несколько новую тактику.
Россияне пытались направлять по разным направлениям 1-2 шахеда с разной периодичностью,
чтобы максимально сделать неудобной борьбу.
А вы как хотели, чтобы вам было удобно воевать?
Я правильно поняла?
На фронт переносимся на прямой связи.
Легендарный аптейол Лаудинов,
герой Российской Федерации,
помощник главы Чечни-Ромзана Кадырова,
командир спецназа Ахмат,
аптейороныч и новая должность,
новая позиция заместитель начальника
главного управления
по военно-политической работе
Минобороны. Но то, что аптеаронж может убедить каждого, это все зрители нашей программы давным-давно
зафиксировали. Ну вот теперь это даро, это действительно дар и талант зафиксировали в
Минобороны нашей страны. Аптеаронж, здравствуйте, как дела? Как дела у вас, у ваших и на войне?
Ольга, добрый день. У наших, у бойцов Минобороны и всех, кто находится на фронте, все очень хорошо,
хвала Всевышнему. Ну, я вот предыдущий ваш, как говорится, посмотрел Байдена и мне в голову пришли
такие слова. Людоеды рассказывают о том, как Людоеды съели людей. То есть тема такая, что,
что, Ольга, ну, хочу отметить, что действительно, как мы и планировали,
как планировала руководство Министерства обороны Российской Федерации,
в общей сложности наше подразделение уже последние полтора месяца
очень хорошо двигаются вперед, несмотря на то, что противник
достаточно-таки серьезно укрепился во многих направлениях и на многих участках,
Мы фиксируем, что противник потихоньку уже сыпется.
Могу сказать, что наши бойцы, они полные решимости для того,
чтобы выполнить поставленные перед ними задачи.
Несмотря на то, что нас пытаются убедить, что сейчас вот Америка выделила деньги,
там еще кто-то выделил деньги, еще что-то там выделили,
непонятно, там 5 французов еще собираются прийти на фронт.
Все полные решимости выполнить задачу и сделать так,
чтобы Россия добилась тех целей, которые перед нами ставил Верховный Главнокомандующий?
Аптяровоныч, не тревожно при этом, но 60 миллиардов деньги большие.
Мы понимаем, что не деньгами будут отдавать, будут оружием отдавать,
а каждый новый вид оружия — это смерти наших солдат.
Все это очень серьезно, серьезно также и ракеты «Атакмс» вот в этой связи.
какие соображения, какие опасения, что думаете?
Ольга, ну мы с вами, наверное, на протяжении всех этих двух лет
помним, что деньги, которые выделялись для Украины,
по сути своей, они изначально две трети сразу же оседали в Америке, получается.
Тут будет такая же картина, и если даже эта одна треть будет направлена реально для помощи Украине,
Мы с вами должны понимать, что у украинской стороны давно уже нет денег, не то что на вооружение и оснащение, а у них даже нет денег на зарплаты.
Поэтому я полагаю, что часть этих денег уйдет на то, чтобы профинансировать именно издержки, которые были у украинских формирований именно в части зарплат.
там много там у них получается статей, которые оставались, у них абсолютно, как говорится,
невосполняемы. Ну, в то же самое время, конечно, расслабляться и говорить о том, что вот деньги
им дадут, и ничего с этим не поменяется, тоже говорить не приходится, да, и будут сейчас давать,
я так полагаю, значит, все, что у них есть дальнобойные, попытаются они им дать в рамках этой помощи.
Я так думаю, что в основном эти деньги будут нацелены для того, чтобы провести атаку, может быть именно наш мост украинский,
то есть украинский, говорю, крымский мост, могут попытаться провести атаку.
Но если взять в общие сложности, как бы то ни происходило, и что бы им ни давали, мы должны понимать,
что Украина не в состоянии собрать такое количество войск для того, чтобы их подготовить и бросить,
для того, чтобы на линии боевого соприкосновения сделать что-то какое-то решающее, что могло бы
поменять из-под войны. Я и раньше говорил, и сейчас считаю, что в этом году, осенью, мы завершим
Это вопрос однозначно. Я так думаю, что это последний, наверное, издох уже и помощи Украине, и самих украинских формирований для того, чтобы хоть как-то поменять ситуацию, а может быть еще и для того, чтобы перед выборами последний раз еще раз распилить деньги, которые выделят из бюджета Америки.
Тоже исходим из того, что активизация консолидации европейских и американских усилий связана с тем, что дело украинцев дрянь.
Абтиароныч, а украинская армия, в каком она состоянии? Что такое украинский солдат, вот сейчас отловленный, насильно мобилизованный?
Остались ли упороты то, что мы называем, идейные? Что это за люди сейчас?
Ольга, ну начало, мы помним, было начало, когда нам противостояли очень серьезно
подготовленные бойцы, которые готовили длительный период годами, они готовились, были убеждены,
что они нас победят, то есть победят Россию, но и в конечном итоге мы сейчас можем констатировать,
что наверное из тех людей, кто начинал воевать против нас, в принципе почти никого не осталось,
остались какие-то крохи, и то мало кто из них является полноценно здоровым для того, чтобы
воевать против нас. Понятное дело, что на протяжении последних месяцев на фоне того,
что не удался контрнаступ, что все вот эти реляции, которые были призваны для того, чтобы
поднять дух вооружённых формирований Украины, на фоне этого всего проиграв контрнаступ,
понеся очень большие потери, ну и, естественно, не оправдав то свое ожидание от западной техники,
от Абрамсов, Леопардов, там еще чего-то. Духом пали все, не только украинские формирования,
ну и население, которое раньше готово было скакать и кричать, кто не скатит, тот москад. Это уже далеко
в прошлом. Получается, что люди, которых собирают по всей Украине и насильно закидывают на передовую,
они не так говорят желанием воевать против нас, они спокойно и при любой
возможности сдаются в плен. Ну и понятное дело по разговору с ними, со всеми мы
понимаем, что наверное сегодня уже никто не хочет с нами воевать. Большая часть
из них уже осознает, что украинская мужская часть населения она уже на исходе.
Тяровоныч мусирует, понятно, все западные СМИ сообщения о том, что мы готовимся к наступлению,
не выдавая, разумеется, никаких тайн нашего генштаба, но исходя из того, что наступление, разумеется, будет,
просто не скажем нигде, так же не скажем мы и когда, задам вопрос, а вот враги к наступлению нашему подготовились,
где подготовились, то, что там вырыли для себя, вы как это оцениваете, качество этих фортификаций?
Ольга, ну надо отметить, что на тех участках, где мы фиксируем подготовку противника к нашим
наступательным действиям, есть участки, где они достаточно серьезно подготовились,
Ну как бы оно не было, мы изначально говорили, что в этом году мы начнём наступать.
Я примерно по своему анализу думаю, что конец мая Иоанн-месяц противник должен посыпаться в большей части своих направлений.
И в принципе я так думаю, что после этого вряд ли нас остановят не американские, не европейские деньги.
Ну и понятное дело, что фортификационные сооружения достаточно серьёзные на некоторых участках.
Но, опять же, если бы мы рассчитывали на то, что их фортификационные сооружения могут нас остановить,
мы бы тоже, наверное, не пошли вперёд. Поэтому мы будем делать всё для того, чтобы в этом году реально эта СФО завершилась.
Я так думаю, что нет такой силы, которая могла бы нас остановить и удержать от того, чтобы
мы продвинулись и выполнили те задачи, которые перед нами ставят. Это, поверьте мне,
не шапка закидательства, я не говорю ничего, просто так.
Я знаю, что мы достаточно таки хорошо подготовились,
ну и понятное дело, что,
что, зная все тонкости, которые у нас происходят реально
на передовой, ну и те козырные карты, которые мы у себя
уже прячем в рукаве, я могу так сказать.
Абтиароныч, ну и еще непростое вопрос, но не могу не задать.
Вы всегда мудро интерпретируете эти агрессивные заявления
в адрес нашей страны.
Ну вот эстонцы сказали, что в Дребезге разобьют
наши города Эстонцы. У них в армии нет, к сожалению, танков. Латвия Литва проводит учение в Сувалковском
коридоре. Финляндия заявила, что Россия – враг номер один. Как вы считаете, мир насколько близко
подошел к ядерной войне? И как вы считаете, когда мы начнем одерживать победу? А я так полагаю, мы ближе
приближаемся к этому, они европейцы встанут в один ряд с украинцами, пришлют своих солдат.
Ольга, ну давайте прямо говорить. Я должен сказать, что когда такие заявления делают такие
государства, у которых на вооружении имеются две резиновые лодки, один квадроцикл и, извините,
меня, там, 10 представителей ЛГБТ, которые на них катаются непонятно в чём. Мы не должны, в принципе,
это воспринимать как реальную угрозу. Да, действительно, должны делать свои выводы по поводу
этих государств и принимать к ним те меры, которые мы можем сегодня принимать. Понятное дело,
что это не вооруженного характера, потому что зачем с ними воевать, если мы знаем, что мы
победив сегодня на том фронте, где мы сегодня находимся, в принципе, побеждаем всю Европу и весь
блокната. Понятное дело, что за этими государствами, руководителями, которых уже посадили для
управления этими государствами, их хозяева, которые сидят в Америке, для них задача, которую
перед ними ставится и повестка, которая формируется хозяевами,
она является главной. Поэтому они будут что-то озвучивать. Но это не говорит о том,
что они в состоянии даже сегодня объединятся. Мы с вами видим, как, скажем, Польша и Украина
между собой, как говорится, ведут себя. Как бы они не декларировали, что они являются одной стороной,
что они являются людьми, которые хотят вместе победить Россию,
однако все равно экономические интересы всегда выигрывают на поле всех сражений.
Поэтому каждая из этих государств она узнает, насколько у них ресурса,
шансов для того, чтобы с нами сразиться.
Я так думаю, что даже если бы кто-то из них и вздумал отправить свои подразделения на передовую,
а их подразделения уже побывали у нас на передовой. Получили очень хорошие, получается,
наверное, если прямо сказать, пинок потеряв большое количество своих сил и средств,
большую часть тел, из которых они даже не сумели забрать. И, конечно, мы то и они сегодня уже
охладно кровно понимают, что сразиться на поле браний с Россией они не в состоянии. Поэтому нам
Там не надо, я так думаю, расслабляться, считать, что вот ничего не будет, этого тоже не надо делать.
Ну и особо так паниковать, я так думаю, необходимости у нас нету, и то будет один и тот же.
Россия находится на стороне Бога, как я всегда говорю, Бог нас любит и Бог нас не оставит.
Это вопрос однозначный, Россия выиграет в этом и слову, и на всех остальных полях сражений.
До 2029-30 года нам придется в общие сложности тяжело, нам придется сделать очень большой объем работы.
Но я вас могу заверить. Итогом этого СВО в конечном пункте назначения станет то, что блокната перестанет существовать в таком формате, в котором он существует сегодня.
Большая часть тех государств, которые сегодня бегают как шавки за Америкой,
они будут сами стоять на коленях и пристегают России, прося взять их в лоно нашей, как говорится,
коалиции. Нет сомнений. Спасибо вам огромное. Спасибо большое аптема Аллаудинов,
герой Российской Федерации, на прямой связи линия фронта, заряд как всегда,
оптимизма и боевой дисциплины и победного духа еще раз благодарю
командир спецназа Ахмат и с недавних пор зам начальника по
политической, военно-политической работе минобороны нашей страны. Спасибо и
невозможно также не согласиться с этим тезисом о том, что людоеды рассуждают на
тем вот того, что в этом мире есть людиеды. Так это вы пожираете людей, неуважаемый
господин Байден. Ну и еще раз, конечно, человек с деменцией устраивает международный
скандал. Это ладно. Человек с деменцией претендует на гиги-монию, на то, чтобы
руководить нашей планеты. В восторге, мне кажется, только один человек до сих пор — это Зеленский. Все остальные уже осознали.
Я, Ольга, сразу про Люда Еда вспомнил старую шутку еще 19 века по британскую политику, когда еще у них был премьер
Пальмерстон. Вкусно? Да. Не стыдно? Нет. Вот суть, да, британской политики в отношении,
как мы они говорят, стран третьего мира. Но знаете, Ольга, я бы все-таки советовал бы нам
отказаться от старой Брежневской идеи, что есть злые Соединенные Штаты, а есть несчастная
Европа, которую они бедную гонят на конфликт с нами,
она не хочет, она упирается. На самом деле ничего подобного.
Европейцы сами хороши. Страны Евросоюза сами имеют свои
интересы в этом конфликте. Американцы, конечно, их разжигают,
американцы их где-то натравливают, но если бы они сами не хотели
этого конфликта, их бы никто никогда туда не пригнал.
хотят европейцы, а вспомните их старую идею, отбросить нашу страну как можно дальше на восток.
Еще Наполеон говорил, мы отбросим вас задвину из-за Днепр. Затем давайте вспомним, что Украина
изначально это вовсе не американский, а австрагерманский проект. Собственно, это они были создателями
украинской государственности при их поддержке в годы Первой мировой войны. Кстати, очень интересно,
вспомните Бресский мир 18 года, что отторгалось от нашей страны Прибалтика,
Украина за Кавказия. Наложите на карту Евросоюза восточное партнерство, будет
один в один. То есть и страны Евросоюза имеют абсолютно собственные интересы в том,
чтобы удерживать нас, как они считают, в границах 1991 года. Они не скрывали это у нас,
говорили в конце 80-х, мы возвращаемся в Европу. Европейцы говорили, ну они
говорили, наконец мы отбросили вас на линию московского царства 16 века, и там вы и
находитесь. Теперь они считают, что Россия пересматривает выгодные им итоги
распада Советского Союза, и это они считают, можно остановить крупной войной.
Поэтому говорить о том, что только американцы, обедных несчастных европейцев
гонят на войну, я бы не стал.
Момент второй, по-моему, очень важный – это, конечно,
поставки атакамз.
Почему они решились на это?
А потому что, опять-таки, в англосаксонской логике,
которую мы с вами говорили по поводу, что «людаеды
поедают людейедов», они считают так, ваши города
русских обстреляли, вы ответили жестко, не ответили,
значит, можно идти дальше по пути эскалации.
Наш гуманизм может сыграть с нами в этом плане очень опасную шутку.
Они могут тогда решить в какой-то момент, что действительно Россия слаба,
что действительно Россия не хватит воли пойти на жесткий ответ,
а почему бы тогда не ударить по вашим городам,
пока обычными ракетами и без ядерной начинки, и посмотреть на вашу реакцию.
Вот каждый следующий шаг смотрит и тестирует нас.
обстреляли Белгород. Ага, ядерная держава не ответила, не ответила.
Так, тогда делаем идем дальше, поставляем атаком,
встануясь им удары по вашим городам. Как ответить, понаблюдаем.
Ну и третий момент, они действительно готовят план раздела Украины.
Действительно, они считают, что если они зайдут под Непру, те же, например, поляки, те же румыны,
они считают, может быть и французы, кстати, с ними,
Они полагают, что действительно они встанут под Днепру, а может быть желательно в Восточне, например, Поворске, и предложат нам такой вариант.
Так, забирайте разрушенный Донбасс, может быть Харьков, а остальное пойдет в НАТО.
Вот, собственно, сейчас они разрабатывают вот такой план, который мы должны понимать.
Они хотят разделить Украину, так чтобы нам досталось как можно меньше, а им как можно больше, чтобы пространственный ресурс был на их стороне.
на их стороне. По части нашего ответа украинцам, если нынешние вам не представляются убедительным,
то убедительно это как? Ковровые бомбардировки? Как минимум уничтоженненьшее продолжение уничтожения
энергетической инфраструктора Украины. Но это мы практикуем. Ну пока опять приостановили.
Вы к тому, чтобы жестче и интенсивнее поставить очень четкое условие. Каждая атака на наш город
будет стоить вам очередного энергетического объекта без возможности его восстановления.
Для понимания атакам с 300 километров это Белгород, Курск, Брянск, Воронеж,
Севастополь, Орел, Липецк, Донецк, Луганск, Ростов на Дону. Это огромная территория нашей страны,
до которой украинцы теперь достают. Говорю, теперь, несмотря на то, что американские источники
сообщают, что оружие будет поставлено только к концу недели, но мы всякий раз фиксируем, прежде чем
объявлять о военной помощи. Американцы, как правило, эту помощь доставляют на Украину.
Так что исходим из того, что все то, что полагается из 61 миллиарда пакета военной
помощи, уже находятся на территории нашего врага. Хорошо. Ну вы правильно сказали,
что западники, натовцы, американцы в целом хотят создать для себя удобную обстановку. Это
Это ключевой параметр. Здесь они в этом плане очень похожи на древнейших теоретиков искусства войны из Китая.
Нужно сначала создать обстановку, её контролировать. Вот тут вы абсолютно правильно подметили.
Что касается реализации контроля обстановки, вот те же атакам, с которые уже сегодня неоднократно упоминались.
Ведь украинцы используют иногда эти ракеты, пытаются их применять достаточно разумно,
то есть бьют по серьезным объектам, таким как крымский мост,
либо по менее значимым объектам для создания социальной напряженности,
то есть просто по жилым кварталам, по людям обычным,
а в некоторых случаях от бессилия.
То есть и бессилия, это выражается в том,
чтобы остановить наступательный порыв российских подразделений,
наносят, применяют такой оперативно-тактические ракетные комплексы
для нанесения удара по пункта временной дислокации отдельных частей.
Вот та же 155-я бригада, которая постепенно учит противника, что делать не нужно,
что делать не нужно. Вот 155-я бригада в свое время получила этот опыт,
и это подразделение является отражением следующих моментов, что это организация поля боя,
Это подготовка пополнения, это передача боевых качеств и навыков, это контроль поля боя и остальные другие моменты.
Что касается еще украинских моментов, которые вы озвучили, вот очень интересный момент про Польшу.
Польша – первая страна, которая стала собирать украинских уклонистов и формировать из них подразделение, готовить на своих полигонах и отправлять целенаправлено на Украину.
на Украину. Это первая страна. В целом, что касается уничтожения, вот я здесь
согласен с профессором тем, что нужно усиливать над давлением удары и
интенсивность повышать, пример, пожалуйста, телевышки в Харькове, что нам
мешает и в других городах уничтожать эту инфраструктуру. В целом противник в
значительной мере опирается на систему сотовой связи для координации действия
передачу информации и управления боем. Это так. Это действительно так. Это с этим нужно что-то делать, решать,
нужно уничтожать. Это легальные цели, абсолютно. Что касается активности французов, мы его увидели,
вы показали сюжет прекрасный о барже под названием «Авианосец Шарль Деголь», который максимум может
неделю проходить средиземно море, а потом ему нужно домой к причалу. 12, значит, 12 и
Страбителей Рафаль. 12, вы серьезно? То есть заводить весь этот концерт ради 12 самолетов,
ребят, но это не боевая единица. Отправлять авианосец для разведки, но это просто конец всего.
Ливия показала французский континент операцию против Мамара Каддафе, тащил,
ну реально выполнил задачу одну неделю, одну, все, потом боеприпасы закончились.
Ну, для чего этот цирк вообще французы заводит? Я не понимаю. Ну, и что касается
финансирования очередного пакета, скорее всего, вы правильно предположили, скорее всего,
этот пакет не последний в этом году. Деньги будут еще. Почему? Потому что эта война,
Вы уже на протяжении последних двух лет говорите, это бизнес. Это чистый бизнес.
Эти деньги, которые будут разделены, по сути 80% станут тем самым активатором, тем самым донатом для их собственных разработок,
которые им нужны для того, чтобы в случае серьезного вооруженного конфликта с нами уже применять.
Потому что атакумс это не панацея, это... Вот они серьёзно говорят, и это не панацея.
Вопрос только один. На количестве атакумсов, умноженное на два, должно быть у нас зенитных средств для их перехватов.
Всё, для того, чтобы гарантировать защиту. Вот только в этом случае. Это количество противостояние оно очень простое и математически считаемо.
Ну, в целом, и еще...
Сходим при этом из того, что эти 61 миллиард, очевидно, что это до американских выборов,
придется растянуть аж до 5 ноября, на 5 ноября назначены американские выборы,
и как и всякий бизнес, он должен быть хотя бы ликвидным.
Должен приносить выгоду, пользу и деньги.
То, что из себя сейчас представляют Украины, это уже не ликвидный товар,
товары и всё указывает на то, что если события будут развиваться так, как они развиваются нынче,
то от этого не ликвидного актива американцы откажутся. И мы знаем примеры в истории. Это,
допустим, тот же Афганистан. То, что сейчас им бросили 60 миллиардов, как кость. Это, наверное,
последняя попытка для режима Зеленского. Если он не сможет опять, то зачем он нужен такой
США. Но я не могу не рассказать, что сегодня в Москве прощаются с нашим коллегой,
с военным корреспондентом, известей Семеном Ерюеменом. Он был убит 19 апреля украинским
дронам Камикадзе на запарушском направлении телевидения Семен. Посветил 18 лет. Во время
спецоперация. Он работал в самых опасных районах, в том числе в Маринке, в районе
Мариупольского завода Азовсталь. За отвагу, за самоотверженность,
происполнение профессионального долга, Семен Еремин награжден орденом
мужества. Награжден он посмертным. Указ сегодня подписал президент Путин в
Министерство иностранных дел России убийства. Нашего коллеги назвали очередным
примером террористической деятельности режима Зеленского. Исходим из того,
что режим Зеленского должен быть естественно уничтожен. У Семёна осталось две дочки,
младшие из которых молодей, совсем недавно родилась. Мои соболезнования родным и близким Семёна.
Второй обошел? Нормально. Да, предупредили, что нужно ухо, которое ближе к стреляющему прикрыть
Пальцем бахает серьезно. Звук мерзкий. Звук действительно мерзкий. А если ты слышать звук напередовой, ух!
Семен Еремин был одним из лучших наших военкоров. Он прошел все самые опасные точки спецоперации. Одним из первых заходил и в Мариулполь, и в Волновахов.
За время проведения СВО лансет неоднократно уже модернизировался, в том числе вот блок наведения,
камеры, датчики и так далее. Боевая часть, система управления. И в общем-то, сейчас это уже
гораздо более эффективная машина, чем в самом начале операции. Есть такая фраза,
что война забирает лучше. И многие думают, что расхожие фразы может быть или что-то такие,
штамп такой клише, но у вас в случае Семеном это на самом деле так. Из нашего коллектива Семен был
самым лучшим. Иногда слышны звуки короткого стрелкового боя, иногда вот как сейчас бьет миномет, но на
этом все. Вечная память Семена Юрьевна. Мы вернемся через минуту. В Литвии сегодня начинаются масштабные
учения бунда сфера Великая квадрига 24, участие в них прямо 3 тысячи немецких солдат и 200
единиц военной техники, в том числе распиаренный танк Леопард, на который столько надежд возлагал
кейфский режим перед своим прошлогодним неудачным контур наступлением. В итоге операция ВСУ
провалилась, а заодно выяснилось, что немецкие кошки неплохо горят. Ну а часть Леопарда встала
трофеями наших бойцов, кадры эвакуации в тыл. Одно из самых современных моделей
немецкого танка 2.5 публикует Менобороны Россия Леопард, подорвался на мини,
а потом уже обездвиженный был дабит Эфеведронов. Покраинский экипаж сразу же
бросил машину, оставив в ней практически полный боекомплект. После этого военная
Центрального военного округа России провели разведку местности, затем стремительный.
операцию по транспортировке леопарда с передовой. Подбит немецкий танк был в районе
Бердучей, того самого села, где массово уничтожались американские аппарты.
Российских ремонтников, трофейный леопард вообще не впечатлил. Они рассказали, что машина
слишком тяжелая, весит действительно 62 тонн, слишком громоздкая, а потому увязает в мягком
черноземе Донбасса. Кому же немецкий танк черечур автоматизирован, что делает его куда
менее надежным, чем наши российские танки. На полный ход профейного машина наши механики
обещают поставить буквально за несколько дней после этого командования решит, что делать с
Леопардом. Подробности в репортаже нашего ВНКора Александра Кацубы, который лично изучил Леопард.
Скрепя и скорёженной бронёй, раздитая надежда ВСУ на контрнаступ,
позорно покидает передовую тяжёлый немецкий танк Леопард 2А5,
подбитый на авдеевском направлении, наши бойцы везут в тыл ремонтировать.
Если сравнивать данный образец с конкретными нашими образцами военной техники,
Т-90 гораздо более удобно и при посадке, и при покидании в его машину.
То есть меньше времени занимает, соответственно,
в какой-то критической ситуации можно быстрее покинуть, сохранить свою жизнь.
Леопард в СОУ уничтожили бойцы группировки Войск Центр,
и едва он выкатился на огневой рубеж.
Сначала она ехала правой гусеницей на противотанковую минут,
а потом несколько наших ударных дронов довершили разгром.
Это модифицированная версия немецкого леопарда, усиленная броня и огромные габариты.
Они, собственно говоря, и мешают в условиях современной войны.
Громоздский танк ужасно не поворотен.
В обученности лишь состава в ССУ.
То есть им дают технику, но они нет конкретной обученности на определенные образцы.
То есть имеют место быть, не доставить опыт или еще каких-то вопросов в плане обучения и использования техники.
По прямому предназначению, да.
Эвакуировали танк в два этапа.
Сначала разведка местности, затем молниеносная операция бойцов ремонтного полка группировки центр по транспортировке его в тыл.
Полный боекомплект немецкого леопарда «Калибр» — 120 миллиметров.
Уже уступает любому нашему танку. У нас — 125 миллиметров.
Снаряды бронебойные.
Вот здесь, видимо, украинские танки с позывным кряш написал за «Мариуполь».
асколочно-фугасный и кумулятивный снаряд.
Также набор дымовых шашек, патронный калибр 7,62 крупнокалиберному пулеметы.
Ну и набор сухого пайка, солдат в ССУ.
Консервы свинные.
На ремонт понадобится 2-3 дня, не больше, уверяют наши специалисты.
Поменяют гусеницы, заменят электропроводку танка.
После чего командование группировки решит судьбу этого леопарда.
Александр Кацубы, Александр Малышев.
На Времевском направлении армия России
штурмует Украин-прояну ВСУ Старомайорского и Урожайного.
Тяжелые бои на Востоке Часова-Яра.
Украинским формированием пока удается удерживать свои позиции,
зашел постоянно переброски на этот участок фронта своих подкреплений.
На Авдеевском направлении дерзкий атак
и российских подразделений позволило вклиняться в оборону противника
до 5 километров и захватить большую часть течереть. Как сообщил украинский, так называемый волонтер,
Тим Зладкин. Армия России успеху армии России способствовало то, что одна из бригады Суи еще
оставила позиции, без приказа спежала. Что, конечно, свидетельствует о невысоком боевом духе врага.
Вот так, продвижения наши пехоты на авдеевском направлении поддерживают ВКС.
Экипаж вертолета К-52М поражают подразделение ВСУ неуправляемыми авиационными ракетами,
а на этих кадрах от Менобороны действия штурмовиков фотострелкового полка 5-й общевой арк.
Работают такие бойцы малыми группами, пытаются незаметно выйти противнику в тыл,
чтобы не попасть под удар БПЛА. На этом видео всего двое преморских воинов провели разведку боем,
захватили укреп позицию в ССУ в районе волнования, при том что им противостояли сразу 8 мукр боевиков,
то есть у противника было четырехкратное преимущество, но в ССУ-шникам это не помогло.
В части украинских военных была леквидирована несколько сдались в плен, а эти – восхитительные
Каждый день мы объявляем и сообщаем о посвобождении нового населённого пункта, но наши действия пока ещё не называются наступлений. Смотрим.
Смотрим.
155-я отдельная квартейская орденажука у бригады морской
пехоты.
Взяли новую Михайловку, будем бить врага дальше.
Победа будет за нами.
Бойцы Тихоокянского флота выдружают флаг России
знамя морской пехоты в новой Михайловке.
Населенный пункт превратился в Клаббюще натовского оружия.
Убегая в СУшники бросили американские джевелины,
шведские противотанковые гранатометы Карл Густав,
комплексы радиоэлектронной борьбы.
в этом видео, раскороченный буквально впечатанной в
русскую землю немецкий танк Леопард.
На авдеевском направлении штурмовые отряды развивают
наступление в районе Очеретина.
Это один из ключевых населенных пунктов на всем фронтик
Западу от Авдеевки.
Именно там проходит вторая линия обороны ВСУ, как пишут
Украинские СМИ наши мотострелки подловили силы противника во время ротации и совершили мощнейший прорыв.
Вочеретенно уже развивается государственный флаг России.
Победа будет на нами.
Работайте, братья!
Работайте, братья!
В задней этой группы висит флаг Российской Федерации.
У нас летает дерево.
Очереньки!
Мы смотрим на все это дело на карте и видим, что здесь достигнут довольно значительный прорыв фронта,
Ведь мы имеем дело с районом севернее Авдеевки.
И мы знаем, что в Авдеевке и западных пригородах
уже несколько месяцев идут тяжелые бои.
Но здесь мы видим очереть ино.
Там до сих пор вообще не было боев.
Потому что до сих пор фронт-шоу покажем вкратце.
Примерно по этой дороге.
То есть там, где сходятся две железнодорожные линии.
Я думаю, вы можете видеть, что украинцы удерживали там фронт
на одной железнодорожной линии,
и на второй железнодорожной линии
и месяцами препятствовали прорывы русских в этом направлении.
Теперь мы видим, что в очередине идут бои, и что близлежайший город Новоколинова
также подвергается сильным ударам со стороны русских.
Новоколинова еще одно место — подвергшиеся атаки со стороны русских.
Оборона армии Зеленского сыпется по всему фронту на этих кадрах.
Ракетный удар по украинским укреплением наносит экипажи вертолетов К-52 «Алигатор».
Здесь операторы дронов сбрасывают гранаты в ОКПВСУ,
вынуждая боевиков спасаться бегством.
На этом видео момент прилета 500-килограммовой авиабомбы по пункту временной дислокации.
На российские фабы жалуются украинский министр обороны умеров.
В этом году Россия запустила тысячи ракет и дронов коммикации,
прибегая к беспрецедентному применению управляемых авиабомб весом до полутора тонн,
способных уничтожать все на своем пути.
Эти бомбы позволяют продвигаться сквозь руины.
Вошингтон незамедлительно отправит новый пакет оружия для ВСУ,
заявил Байден во время телефонного разговора с Зеленским.
Закона в выделении денег к Киеву при этом еще предстоит
утвердить сенату и подписать самому хозяину Белого дома.
«Украинские войска сталкиваются с критической нехваткой
боеприпасов и средств противовоздушной обороны.
Солдаты в Харьк с области вздохнули с облегчением
после голосования в Палате представителей США, которая
расчищают путь для поставок американской военной помощи.
Это хорошая новость, что у нас будет оружие. Будут патроны, будут снаряды.
У нас сейчас катастрофическая нехватка. Если мы получим помощь, все будет хорошо.
Что именно будет включать новый пакет военной помощи?
Пентагон официально не сообщил Зеленский в своем видеообращении,
рассыпаясь в благодарности к Байдену и Конгрессу.
Поверяют, что Вашингтон пообещал украине ракеты «Атакумс»
с тактические системы дальнего действия,
способны поражать цели на расстоянии до 300 километров.
В лучшем случае мы могли бы ожидать,
что помощь поступит, возможно, в ближайшие два месяца.
Именно в это время русские собираются начать масштабную операцию
в конце мая и юния и юня.
Это гонка за тем, кто доберется туда первым.
Припутет ли наша поддержка вовремя
или русские добьются значительных тактических успехов,
а украинцы потеряют территорию.
Мы находимся в очень узком промежутке времени,
когда многое поставлено на карту.
Зеленский на заседании ставки Верховного главнокомандующего
поручил перераспределить оставшиеся силы ПВО там, где это возможно,
пока не прибудет западная помощь.
Страны Евросоюза помогать Украине своими системами ПТРЁД
при этом не будут, пишет агентство АСП.
В европейскому союзу и всем союзникам Украины нужно действовать,
и самое важное — это предоставить систему ПВО, а также боеприпасы.
Многие страны присоединились к чешской инициативе и поискать боеприпасы по всему миру.
Первые поставки будут осуществлены в мае, к первому июня.
Также ряд стран выразил желание поучаствовать в инициативе Германии
по поиску и сбору систем ПВО.
Пока главный дипломат Евросоюза Борель ищет систему ПВО для Украины по всему миру армии России
методично разрушает военный потенциал киевского режима.
В Харьковской области уничтожена телевышка, где находились антенны и ретранслятор.
В результате высокоточного удара металлическая конструкция буквально сложилась на пополам.
Россия воспользуется возможным перемирием для перегруппировки сил,
так украинский президент отреагировал на предложение Макрона заморозить конфликт на время олимпийских игр,
то есть с июля по август британский таблоид десант считает, что как раз в это время будет в разгаре
российское наступление начнется оно по данным газета сразу с трех направлений на запорожском,
донецком и харьковском фронтах. ВСУ в этой связи экстренно возводят свои укрепления.
За зубами дракона вырыты противотанковые рвы, а территория вокруг них заминирована.
Вторая линия обороны менее продумана, чем первая.
На этих снимках показаны укрепления на востоке Украины,
где также есть противотанковые рвы, но нет бетона.
Самая дальняя линия обороны строится пехотными бригадами,
которым приходится возводить ее под огнем.
Она состоит из траншей и блиндажей с деревянными полами
и является самой слабой линией обороны.
Краяна никогда не вернет утраченную территорию, пишет Нью-Йорк Таймс.
По сообщениям газета, остановить российское наступление не позволит даже новый пакет американской помощи.
Что делает Россия? Откладывает ли она наступление? Организует ли она его по-другому? Мы не знаем.
Но мы должны быть внимательны к тому, что происходит.
Вполне вероятно, что Россия попытается использовать время, чтобы еще больше усилить давление и еще больше атаковать.
Попытаться воспользоваться нынешней слабостью Украины.
Сейчас срочные новости приходят. Министр оборону России проводит коллегию Минобороны и прямо сенсационно.
Войска Российской армии во-первых освободили первомайска Богдановку и Новомихайловку.
Это Донецкая Народная Республика и также расширяют зону в контроле в Георгиевке и Бердача.
Это во-первых, а во-вторых, министр оборону Шайгу сообщил, что потеря в ИСУ сначала спецоперация.
Специбрация начала с 24 февраля 2022 года,
составляют уже почти полмиллиона военных.
Полмиллиона военных.
500 тысяч солдат.
Просто для понимания Зеленский говорил,
там 30 тысяч, не больше.
Полмиллиона солдат.
Хорошо.
Слаб, действительно вот в выступлении
министра обороны Российской Федерации
четко прослеживается
стратегия России в проведении СОО, когда нас, может быть, кто-то пытается упрекать в том,
что где квадратные километры освобожденной территории, речь не о квадратных километрах,
речь об уничтожении армии противника. И вот нынешняя остановка на фронте, когда мы вдруг слышим
новом Михайловка, очеретьена, бердачи, то есть вдруг появляются какие-то населенные пункты, которые взяты,
о которых не было в сводках, которые появились из ниоткуда, казалось бы, это фактически означает то,
что вот та стратичная оборона, которую выстраивала Украина, она начинает сыпаться. Дело в том,
что когда вы сидите в обороне, вы не можете быть одновременно сильным во всех пунктах, вы где-то
будете слабым. И вот такие постоянные беспокоящие штурмовые действия в всей линии фронта рано или
поздно находят слабый узел обороны. В данном случае, например, новая Михайловка. Что такое новая Михайловка? Следующий
за этим населенным пунктом это Константиновка, а Константиновка держит основную дорогу на угледар.
То есть казалось бы, взять новую Михайловку и Украина вынуждена в эту конкретную точку перебрасывать
очередные резервы. А значит где-то в другой точке, в том же самом очередине или в Нью-Йорке под
под Горловкой, это бывшая Новоселовка, будет опять слабое место, через которое наши штурмовики опять пойдут вперед.
Скоро там где-то будет шампань подойти.
Да, вот шампань, новый Париж будем брать, нам все время как-то с населенными пунктами.
Старый взяли, но оставили. Новые уже не отдадим.
Вот, а с другой стороны, какая сейчас...
Просто для наших телезрителей, если кто-то не в курсе, вот украинцам выделили 51 миллиард,
И они первым делом почему-то решили переименовать еще 340 населенных пунктов.
Вот первой досталась Одессия, именно там шампань, и почему-то Новый Париж.
Да, и второй момент, с которым сейчас сталкиваются западные союзники Украины,
это вопрос, как дальше действовать в такой обстановке.
И вот слова Борелли о том, что я буду искать комплексы ПВО снаряды.
Ну, подождите, комплексы ПВО снаряды — это не грибы в лесу.
Все четко знают, что у кого эти есть снаряды, у кого есть комплексы ПВО, и судя по всему, те, кто сейчас имя владеют, они не стремятся так вот прямо передать их Украине, потому что все, кто были вот в этой коалиции Рамштайн, и хотели что-то передать безвозмездно, то есть, да, там, как нам говорили иногда, в детских мультиках, они уже закончились.
И как раз вот этот последний пакет помощи США, он наглядно показывает стоимость войны для западной коалиции.
А сейчас я вам объясню, что это такое.
Вот 61 миллиард долларов.
Он делится где-то на четыре части.
Одна часть, одна четвертая, ну чуть там меньше.
Это порядка 14 миллиардов долларов.
Это непосредственно помощь.
А вот три оставшихся момента, они очень показательны.
У меня больше всего смущают 11-3 миллиарды на операции.
В регионе. Какие операции? В каком регионе?
Американские операции. На Украине 11 миллиардов.
Я в исповинной. Вы воюете с Россией.
Нет, это же еще раз. Это цена войны.
Это те расчеты Хаймерсов, которые стреляют по нашим городам.
Это будущие пилоты F-16.
Потому что, ну что такое, 12 подготовленных украинских пилотов для F-16?
Ну не смешайте наши тапки, да?
То есть все прекрасно понимают, что это будет наемники стран НАТО,
которые сядут за самолеты, на которых просто нарисуют три зуб и желтоблокритный флаг.
Вот эти 11 миллиардов, ну еще два момента.
Уже надо 23 миллиарда на то, чтобы закрыть дырку у пентагона.
Это то оружие, которое было поставлено.
Ну как мы помним, пентагон там не мог, бухгалтеры не могли свести,
Куда же эти деньги появились?
То есть надо дырки заткнуть и свой ВПК раскрутить.
Но самый еще последний смешной момент, порядка четверти.
Вот того, что в остальное записано, это чисто лоббистские усилия по продвижению пакета.
Например, там это 9 миллиардов на невоенные нужды.
Что такое невоенные нужды?
Там интересные вещи есть.
Например, мансанта на скупку украинской земли,
вестингаус на поддержку ядерной программы Украины.
Это строительство хмельницкой атомной станции.
То есть это фактически лояльность американских конгрессменов,
которую пришлось покупать за не секундочку 20 миллиардов долларов.
Вот того, что в пакете пришлось выделять на то, чтобы они голосовали так, как голосовали.
Это показывает наглядно, что следующий пакет выделить будет еще труднее.
И, конечно, я, может быть, не хочу быть оптимистом,
но исключено, что это вообще последние деньги,
которые даются Зеленскому в таком огромном объеме.
Да и Бог, но это очень похоже на правду.
Потому что надо же как-то капитализировать то, что тебя доверяют каждое новое неудачное контрнаступление,
а это уже не второе то, что мы как бы пропустили атаку на Белгород,
а это тоже было представлено как широкомасштабное наступление на территорию Российской Федерации и тоже провал,
то есть это третья попытка атаковать.
Если опять неудача, а мы исходим из того, что это будет действительно неудача,
то кому нужен такой зеленский и такая несчастная Украина?
Хорошо.
По поводу пакета помощи, я бы хотел дополнить коллегу по поводу операций.
Нужно сказать, что сюда входит еще и разведывательная деятельность США в регионе.
То есть, если мы откроем флайт Радар-24 приложений или сайт «У кого как»,
то мы увидим висящий над Румыней самолет до РЛО,
дальнего радиолокационного обнаружения или, вовсе, над Чёрным морем.
Вот то, что над Чёрным морем же надо сбивать.
Проблематично.
Вот сегодня как не решимся.
Ну вот, вот, как только они крымы подлетают, тогда да.
А вот в свободной экономической зоне, вот тут, да, тут есть вопросы.
Хотя, действительно, это очень большая проблема, это крайне большая проблема.
И разведывательная деятельность в данном случае не зацикливается только на полетах самолётов,
но и на обеспечение действий ЦРУ на аналитических центрах, на логистики.
То есть поддержание базов ЖЭШВЯ, допустим, оно тоже влетает в очень неплохие деньги.
Вы нам как американец не американистам, скажите, что на что они обменяли?
За что они купили или на что они купили себе Майк Джонсона? В чем смысл этого договорника?
Так долго тянули и потом бах! Словно бы по щелчку, отдали 61 миллиард.
На данный вопрос есть две точки зрения. Первое, самое неприятное. Байден даже не старался.
То есть в данном случае не было прямого такого лобизма, прямого такого давления на республиканцев, и в итоге это все тянулось полугода.
То есть пакет был сверстан в сентябре прошлого года и подан на текущий финансовый год, который у них начинается с октября.
Таким образом он шел полугода. Все эти обсуждения, замедления, остановки и так далее.
Что, на что они купили Майка Джонсона? Хороший вопрос.
У границы же нет. Почему он поддался?
Во-первых, границы нет. Во-вторых, тут есть момент в том, что это
возможная инвестиция в промышленности американскую, которая как раз за заряд спубликанцев.
И в данном вопросе тут, в любом случае, летом мы увидим, за что они купили Джонсона,
Зачем такая слабая реакция была у республиканцев, и почему так сильно Тейлор Грин прессует?
Наша любимая конспирологическая версия зердится на том, что Трамп и республиканцы не дали Украине сейчас проиграть
и согласовали пакет, чтобы Дональд пришел и войну прекратил. Похоже на правду?
— Сложно, но... — Нагоходовочка!
— Похоже, но я боюсь тут согласиться или не согласиться слишком прочны позиции демократов в Белом Доме.
Слишком прочна вот эта административная прослойка, то есть то, что называются, то, что многие называют дипстейтом.
Но я бы тут такими названиями не разбрасывался.
Здесь серьёзные финансовые круги задействованы, серьёзные юридические, потому что тот же оборонный бюджет имверстали не в министерстве обороны.
Это специальная юридическая контора, которая в итоге это всё выкладывала в конце сентября прошлого года.
А дипстейт не смущен, что лидер нации обвиняет союзников в каннибализме.
Он вообще дипстейт, как оценивает своего предводителя?
Судя по тому, что он до сих пор у руля, он их устраивает, судя по всему.
Но такая кукла, которая официально уже не врубается.
Это не байки российской пропаганды, это вот оно так и есть?
Сложно сказать, но нужно тут понимать еще следующий момент.
момент, то что вполне возможно, что Джо Байден это очень старый, очень такой...
Вы скажете дурак? Нет, портократ. Это такой мастодонт американской политики. Я еще
извините, в школу ходил, когда он призывал бомбить Югославию. Я помню времена,
когда он был чуть моложе и у него был... А это индульгенция возраст? Его случай возраст, это
это когда старость пришла без мудрости.
Нет, я не говорю об этом.
Это называется в одиночестве.
Подкрала и сегодня уничтожила человека.
Я бы сказал, что он не так прост, как кажется.
То есть, возможно, что тут он же и сам, и финансист.
То есть, если вспомнить всю эту историю с бурисмой, она...
Если вспомнить, вот помнит ли ее Байден,
что касается отношения к происходящему многих,
Вот из последнего. Пример Попуа-Новой Гвинеи.
Тоже не понял, как ты обиделся? Говорит, да не ели мы твоего.
Дядю, отстань. Смотрите.
Пример-министр Попуа-Новой Гвинеи Джеймс Марапе обвинил Джо Байдена
в пренебрежительном отношении костровному государству
в южной части Тихого океана.
Потому что президент США сказал, что его дядю съели каннибалы.
Во время Второй мировой войны комментарии Байдена оскорбили
ключевого стратегического союзника,
поскольку Китай стремится усилить свое влияние в регионе.
Марапе в своем заявлении сказал, что Байден намекнул,
что его дядю съели каннибалы.
В исказывании президента Байдена, возможно, прозвучали
вскользь.
Однако моя страна не заслуживает такого ярлыка.
Вторая мировая война не была делом рук моего народа,
однако он был без какой-либо необходимости втянут в конфликт,
добавил Марапе.
Через минут вернемся.
До 90 тысяч военных принимают участие в серии учений
и НАТО по отражению якобы готовящейся российской
новой агрессии.
Сама графировка войск НАТО у границ России насчитывает
до 33 тысяч солдат, около 300 танков и более 800 боевых
бронированных машин заявил только что Министр Шайгу,
коллегиями на барону сейчас продолжается, Россия
сказал Шайгу повыше стенденсивность ударов по логистическим
центрам базом хранения западного оружия на Украине
в потере самой Украины.
Начало спецоперация заявил сегодня шайгу,
превысили полмиллиона солдат,
то есть 500 тысяч убитых и раненых за два года, два месяца,
за 790 дней, по 632 человека в сутки.
Смотри.
В результате активных боевых действий российскими
военнослужащими освобождены оселенные пункты Пирамайская,
Багдановка и Новом Михайловка Донецкой Народной Республики.
Идет расширение зоны контроля на Бердычах и Георгиевке.
Наш высокий боевый потенциал позволяет постоянно оказывать огневое воздействие на противника,
не давать ему удерживать линию обороны.
Вашингтон для недопущения краха вооруженных сил Украины
намерен выделить почти 61 миллиард долларов киевскому режиму
большая часть ассигнований уйдет на финансирование
ВПК Соединенных Штатов.
Американские власти цинично заявляют, что умирать за
их интересы в арбе с Россией будут украинцы.
Всего с начала специальной военнооперации по ТРСУ
составили почти полмиллионов военнослужащих.
С размерным угрозом, создаваемым Соединенными Штатами и
их союзниками, продолжим совершенствовать состав
структуры вооруженных сил, увеличивать выпуск наиболее
востребенных образцов вооружения и военной техники, повысим
интенсивный ударов по логистическим центрам и базам хранения
западного оружия.
Продолжение разговора, новости приходят на лента
информагенст, коллегия Минобороны прямо сейчас продолжают
с кадрой прямой трансляции «Видите», Шайгу только что
заявил, что всего с начала боевых действий уничтожено
более 22 тысяч ППЛА. Думайтесь, в цифру 22 тысячи ППЛА,
6 тысяч реактивных снарядов, в том числе Хаймарс, 3 549
установок вампир, а также около 2 тысяч других воздушных
целей, среди них 592 самолета, 270 вертолетов, 349 зенитных
управляемых и тактических баллистических ракет, 329 управляемых ракет, 278 против
радиолокационных ракет и 37 воздушных шаров. Что такое воздушные шары знают жители
Курской области? Это новый, наиболее дешевый метод украинской разведки. Они
направляют свои шары с разведоборудованием на территорию Российской
Федерации 37 уничтожено. Также срочная новость министра
Барона только что заявил, что в 24 году на дворе по
совпадению 2024 год в российские войска поступят первые
образцы зенитной ракетной системы нового поколения
внимания С500. То, что есть в Украине сейчас, это аналог
С300. Ну и то, что Советский Союз оставил для Украины
С-300. То, что есть у российской армии С-400, то, что появится С-500.
Это к разговору о том, что они хотели отбросить нас технологически в 18 век.
Ну вот, пожалуйста, получите и распишитесь.
Прошу.
Да, Оль, вы знаете, если бы, конечно, Джонсон предал бы республиканцев и Трампа,
то я думаю, мы сейчас с вами бы обсуждали очередное выступление Трампа где-нибудь на митинге,
И он бы заявлял о том, что, будь я президентом, Джонсон никогда не вынес бы на голосование эти вопросы.
Но что-то так не происходит, да? И речь тут вовсе не в сговоре.
Просто, знаете, мотивация разная, цель одна.
И республиканцы и демократы не хотят завершения конфликта, по разным причинам.
Ну, например, демократы не могут допустить стратегического поражения Украины, оно вот-вот-вот назревает, да?
И они это понимают.
А перед выборами вообще не фиг.
Конечно, для них это абсолютно неприемлемо, а Трамп и его команда, они ни в каком виде, не хотят вообще завершения конфликтов, даже ценой поражения Украины.
Иначе, как Трамп должен спасти третий мировой войны? Чем же он будет торговать на президентских выборах?
Ну, ему же надо как-то это все делать, поэтому тут, знаете, как говорят, тут совпало, да?
Вот они проголосовали за эту помощь, и мне кажется, демократы и в целом запад, включая британцев,
которые будут пооставлять вооружение, в том числе и дальнобойные ракеты,
мне кажется, они хотят реализовать политическую авантюру,
которая будет завернута в такую красивую военную обложку, стратегического планирования какого-то.
А цель у них одна, она не изменилась, это Крым.
У них цель только к Рыму.
Вообще по большому счету другие направления их не особо волнуют.
Вот то, что сейчас происходит на Дамбасе, это исключительно сдерживание российских войск.
Вот они запляются за каждое силу, за каждый город,
не потому что на самом деле у них есть надежда вернуть до этой территории.
Нет.
А для того чтобы в какой-то вот определенный момент все время сдерживать там определенные российские войска,
хотя основная линия удара будет на самом деле то, что они планируют,
будет все-таки в южном направлении, я имею в виду, по Запорожской области, вероятнее всего,
потому что там выступают разного рода эксперта, говорят, да нет, но мы сейчас вот крымский мост
разбомбим, они же об этом заявляют постоянно, а потом перережем сухопутный коридор, идеи эти
так и остались. Вот сейчас Запад решил второй раз проверить линию обороны Российской Федерации,
ценой жизни украинских солдат.
И им нужна картинка, написанная кровью украинских солдат
с какой-нибудь локальной победой на каком-нибудь отдельном участке
для того, чтобы в какой-то момент, когда, как они говорят,
создать более выгодные для Украины условия для начала переговорного процесса.
Им, конечно, хотелось бы переключиться на мирную повестку,
показывая, что они якобы хотят мира, а Россия нет.
Ведь сейчас, если быть объективным,
то на протяжении очень длительного периода складывается ситуация.
Россия абсолютно спокойна и последствиями мы готовы к мирным переговорам с учетом реалий,
которых сложились на Земле. И никогда от этого не отказывалась.
Чего не скажешь о Западе. Тоже самое касается союзника в России.
Союзники России выступали не единожды с разными планами урегулирования этого конфликта.
Все эти планы были отброшены. Там и были и бразильские, африканские и китайские, какие хоть.
То есть Запад не готов, вот сегодня на сейчас, он не готов идти на какие бы то ни было переговоры,
в каком бы то ни было формате о завершении этого конфликта,
потому что он считает, что сейчас на данный момент они находятся в очень невыгодной переговорной позиции.
И они хотят вот ценой жизни украинских солдат поставками вооружений изменить эту ситуацию,
создать себе более благоприятные условия.
Это надо понимать. Если мы это понимаем, соответственно, надо готовить какие-то контрмеры.
может быть сработать на опережение. Я не исключаю, что так и будет, потому что есть опасение того,
что украинский фронт, я не буду говорить там, в каких направлениях, но может рухнуть.
Такая вероятность тоже есть, потому что даже украинская сторона заявляет о том, что,
ну по крайней мере, Буданов, о том, что ма и юнь месяц, они будут очень сложны с точки зрения
готовности России нанести там, условно говоря, прорвать фронт, будь то Харьков или еще какой-то
направление. Мы не знаем, да, о каком направлении идет речь, но угроза такая есть. Поэтому исходя из этого,
конечно, с учетом того, что Запад уже очевидно будет финансировать Украину, поставлять вооружение,
Зеленский взял на себя обязательство, обязательство взял в обмен на поставке этих вооружений,
мобилизовать дополнительно минимум 300 тысяч человек, минимум, куда они будут направлены. Я думаю,
идея будет реализована та, о которой, помните, были много споров, да, еще когда залужный был
главнокомандующим, и в публикации появлялись в том, что, дескать,
Запад настаивал на том, чтобы сконцентрировать удар в одном направлении
украинские военнослужащие, как бы в лице генерала Залужного, как бы защищали всю
территорию, весь фронт, да, ну как бы размыли, да, вот это вот все дело. Теперь я думаю, они
попытаются реализовать свою идею, максимально собрать там, условно говоря,
мобилизовать людей порядка 300 тысяч, обеспечить вооружением, обеспечить системе
ПВО, которые будут защищать внимание. Это я хочу украинцев, чтобы слышали. Не стратегические объекты Украины. Их это абсолютно не интересует.
Запад не интересует стратегические объекты Украины, как и не интересует. 600 человек в день погибнет. Или 1600. Их это не волнует.
Им нужна картина успеха, на данный момент это нужно Байдену, это нужно администрации его, им нужна вот эта вот картина успеха, и они будут пытаться эту картину рисовать кровью украинских солдат.
Что касается Залужного, вы вспомнили подзабытую фамилию, наконец-то где-то болтался он в прорубе последние месяцы, Лондон официально согласовал его кандидатуру на пост посла Украины в Великобритании.
Мы в Великобритании после рекламы и перенесемся, кстати, всех друзей, товарищей, бывших сотрудников, залужного тоже зачистили.
Последняя была гуменюк. Все, нет больше никого, кто виноват в провале контур наступлений. Вернемся.
Так в Великобританию, как и договаривались, переносимся на прямой связи Лондон и мой коллега Александр Хабаров.
Саш, привет. Сегодня Сунок должен объявить, как заявлено,
об историческом пакете помощи Украине.
Там немного, по меркам Зеленского, он сейчас 60 миллиардов получил,
а вы свои, ну не свои, британские 500 миллионов.
Тем не менее, что будет в пакете и когда оружие окажется у врага?
Ну, в этом пакете, насколько известно, и заявлено британским правительством,
будет 1600 различного рода ракет, как предназначенных для
средств противовоздушных обороны, так и ударных.
Очевидно, имеется в виду Storm Shadow, так же там будет 60 лодок
для перемещения украинских военных, так же там будет
какое-то количество броневиков хаски, вообще 400 бронемашин
обещают поставить британцы Киеву, и около 4 миллионов
аммуниции, то есть что это имеет ввиду конкретно непонятно и речь ли идёт о патронах или артиллерийских снарядах пока ещё неизвестны.
И точно так же неизвестны, когда будут, и также конечно в этом пакете, ещё будут дроны, изготовленные здесь в Великобритании.
Когда всё это оружие вооружения поступит на Украину, неизвестны, не уточняется, писали о том, что Британия должна закупить,
именно должна закупить ракеты или бронемашины или какую-то другую технику
также не уточняется, но Сунок об этом заявил громогласно, он отправился в Польшу
где встретиться с премьер-министром Пуском, это встреча проекта первая, потом
планирует еще и встретиться с федеральным канцелером Шольцем и там же в Польше,
кстати, будет встреча с генеральным секретарем НАТО Янцем Столтенбергом.
Для Сунока вот такие громкие заявления, по сути, являются
частью его внутренней PR-компании, дело в том, что в последнее
время английское прессо писало о том, что в стране
два премьер-министра.
Один решисунок занимается внутренней политикой, другой
министрано-ностранных дел, Дэвид Кэмерон, разъезжает
по миру.
Вот Сунок очевидно решил эту инициативу все-таки
перехватить и замкнуть на себя основные внешнеполитические
процессы.
предоставления очередного пакета военной помощи Украине представляется здесь всем как некий
значительный прорыв. Поэтому такие заявления. Ольга.
Таше, тоже короткий вопрос. Можно мигрантов теперь отправлять в Руанду решение принято?
Это на украинцев распространяться? Вы их теперь в Африку?
Это будет распространяться на нелегальных мигрантов, которые попадают в Великобританию через пролив Ламанш.
Насколько эта схема заработает неизвестно, на нее, кстати, потратит ту же сумму полмиллиарда фунтов стеллингов, что и на военную помощь Киеву.
Поэтому, как будет схема, работать пока неясно. Известно, что в прошлом году Британское Министерство внутренних дел потеряло 17 тысяч мигрантов,
которые отказались просто приходить на интервью по вопросу предоставлениям здесь убежища.
первая партия должна отправиться в Руанду, как ожидают уже в июле, считается, что уже
вычислили 150 человек потенциальных, вот этих релокантов или тех людей, которых собираются
депортировать. Ну и подсчитано, что отправка одного такого нелегального мегранта в Руанду обойдется
британской казне в 1,8 миллион фунтов стерлингов для того, для понимания, сколько вообще здесь
нелегальных мегрантов. Их за последние два года с того момента, как было подписано вот это
Труандийское соглашение сюда перебралось порядка 76 тысяч человек, так что проект
дорогостоящий и, судя по всему, абсолютно неэффективный.
Спасибо огромное, Александр Хабаров, на прямую связи у Лондон. Хорошо.
Как только назовешь вещи своими именами, сразу многое становится понятно.
Вот Британия собирается депортировать нелегальных беженцев в Руанду, ведь
главное не стоимость этой акции, потому что их будут самолетами вывозить.
это дорого главное сделать заявление об этом и тогда многие кто сидят во франции а может в африке может
еще где-то почешут голову и подумают подождите я из африки переберусь во францию потом с риском
для жизни там по тоннелю пройду или на лодочке переплыву а меня обратно в африку отправят такое вот
цикличное путешествие лучше отправлюсь куда-нибудь в германию из германии выдачи нет вот для чего
они делают такие заявления, а не потому, что они там решили почистить родную Великобританщину.
Такая же история с военными поставками. Конечно, к ним надо относиться максимально серьезно.
Это действительно угроза для жизни наших солдат, это усиление нашего врага. Поэтому здесь
ничего веселого нет. Но при этом, когда мы употребляем их слова, пакет помощи, мы на самом деле им
подыгрываем. Вот нет никаких пакетов помощи у них. Есть циничный расчет, который делится на
несколько частей. Первая часть. Ну представьте, банк выдал кому-то кредит. Ответ на вопрос.
Зачем банк это сделал? Он сделал своих интересов. Все нам становится понятно. Заемщик. Заемщик
несостоятельный. Украина не собирается отдавать долги и никогда не будет отдавать. Зачем же они
Они тогда дают эти кредиты, потому что за эти кредиты
они покупают кровь украинских солдат и русских солдат.
Вот плата за те кредиты, которые они предоставляют.
Более того, главная задача их, чтобы эти кредиты никогда не были отданы,
потому что они этими кредитами будут закабалять Украину на многие поколения вперед,
если мы ее от этого закабаления не освободим.
Это их вековая политика.
Далее они обладают печатной машинкой, они создают деньги из воздуха,
Поэтому для них они ничего не стоят.
Эти деньги они создали, передали сами себе своему военно-промышленному комплексу.
Старое оружие, иногда неработающее, иногда новое и замечательное.
Передали своему протеже Зеленскому.
С другой стороны, они на Украину повесили кредит, как Ольга Воспредливо сказали.
Например, операции Соединенных Штатов где-то, вот на территории Украины.
Кто за это платит?
Украина. Эти деньги записали в кредит Украине.
А что из этого будет оплачено?
американские солдаты на территории Украины, тайные операции,
параллеты всевозможных беспилотников и так далее, и тому подобное.
Параллельно спасли свою экономику, загрузили свой ВПК, создали для себя рабочие места.
Это полезно в преддверии выборов. Надо вернуться.
В Москве из-за теплой весной раньше обычного расцвела сакура.
Весна теплая закончила и сейчас снова похолодание, но сакура так и цветет.
Первая в этом году распустилась вишня с арженто в аптекарском огороде,
но и сегодня цветы сакуры в самых-самых нежных тонах розового цвета
распустились в бюрюлевском дендро-парке.
Что касается погоды, то тепло обещают вернется на выходные.
Спасибо, что смотрели пока.
