Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам» начинаем с кадров дня.
Вот так выглядит мощнейший удар в планирующими авиабомбами с запущенными экипажем истребителя-бомбардировщика Су-34 в селе Петра Павловка на Кубинском направлении.
Три часных дома, где укрывались кейфские боевики с ювелирной точностью друг за другом, пролетают крылатые фапы в калибре 500 килограмм.
Сегодня же ВКС России получили партию новых самолётов СУ-57 СУ-35С.
На этих кадрах авиакрыло из трёхостребителей пятого поколения
на бреющем полёте следует месту дислокации.
По военным целям на Украине самые передовые самолёты российских ВКС
наносят удары новейшими крылатами ракетами Х-69.
А это последствия ещё одного авиаудара по автомобильному мосту в Покровске.
Через него вы с иушником подвозили боеприпасы из Мирного Града.
Как видите, почти весь пролет рухнул на железнодорожные пути,
что еще сильнее получается усложнить логистику украинской армии
на восточном театре боевых действий.
Также в будущем красноармейский,
до которого армия России остается менее 7 километров,
полностью отключена вода и газ, как сообщают гууляйтер города Филашкин,
Ситуация критическая, в ближайшее время лучше не станет эта цитата прямая.
Еще один хорошо замаскированный Т-72 наши бойцы обнаружили на угледарском направлении в машину на полном ходу,
влетела в певедрон, после чего башня вспыхнула бенгальским огнем.
Бьет тревогу и немецкие телеканалы РД, которые прямым текстом,
утверждает, что взятие Покровска — это вопрос времени.
По дороге в Селидово невозможно передвигаться без этой глушилки,
угроза вражеских беспилотников постоянно.
Это крайне важно, потому что она глушит частоты FPV-дронов.
Другими словами, она не даёт нам попасть под удары.
Мы входим в город, окутанный грохотом боёв.
Российские подразделения усиливают натиск на ВСУ по всему фронту,
сообщаются о переходе под российский контроль украинска.
Населенный пункт зачищают от остатков киевских формирований.
На Красноармейском участке украинские силы пытаются удержать силидово город.
Одно из последних препятствий, отделяющих наши войска от Покровска.
Дроны — это не только оружие, они могут также корректировать стрельбу.
На земле количество уже использованных боеприпасов
дает представление об интенсивности боя.
На этот раз три снаряда были выпущены менее чем за 15 минут.
Мы немедленно направляемся в укрытие, чтобы не оказаться под ударом.
Мотострелки 15-й бригады группировки войска отважны.
Устроили засаду на американский БТР Страйкер.
экипаж планировал контратаковать и остановить наши передовые отряды.
Вражеская бронемашина подрывается на противотанковые мини
и окутанная дымом скатывается во враг.
Добивают страйкер к точному выстрелу мы с гранатомета.
На этих кадрах во враге уже БМП Бредли.
Как сообщают французский телеканал LCI,
Их перебрасывает на Красноармейский фронт солдат с других направлений.
В два года Николай и его бойцы держали оборону в Запорожской области.
В прошлом месяце их перебросили на Донбасс.
Здесь русские сосредоточили все свои силы.
Это пулеметный огонь. Сильный пулеметный огонь.
Так, операторы дронов с каллигранной точностью одного за другим
другим ликвидируют террористов. На голову боевиков устремляется взрывчатка. К работе
подключается артиллерия. Нью-Йорк Таймс называют российское наступление на Донбассе
самым стремительным с начала спецоперации. По сообщениям газеты, российское продвижение
исчисляется километром. Главком в ССССР-ски при этом в интервью главному обозревателю
СНН крестьян Аманпур поверяет американских налогоплательщиков, что русские не продвинулись
Это кадры из окрестностей Силидова.
Местная жительница говорит, что основные силы уже вышли из города.
На эти кадры, которые сняли украинские волонтёры,
пример невероятного мужества, отваги и человечности русского солдата.
Во время зачистки украинского
В начистке украинского он замечает двоих мужчин возле автомобиля в бронежилетах и касках символикой ВСУ.
Казалось бы, в этой ситуации лишь только одно решение.
Но вместо автоматной очереди – диалог.
Волонтеры эвакуации.
А?
Говорю, с покровской волонтеры эвакуации.
Вывозим людей. Вот они в подвале.
Гражданские.
Вот гражданские.
Вот гражданские мы вывозим.
Услышав слово «гражданские»,
российский боец позволяет мирным жителям сесть
в автобусы уехать, в том числе с волонтерами.
Ну, людей быстро выводили.
Да, да, поехали.
Поехали.
Быстрее, поехали.
Там есть трое людей гражданских.
Быстрее, быстрее.
Я здесь.
Первые впечатления украинского военного волонтёра,
которого могли убить, но не стали, чтобы он вывез мирных из-под огня.
Откнулись на русского, как он представился в Российской армии.
Как выставился, мы не знакомились.
Мы сказали, что волонтёр эвакуации, он выскочил на нас,
что за передвижение назвать его адекватным может быть,
потому что мы всё ещё живы, здорово, и мы выехали, нас отпустили.
На этих кадрах уже объяснение, почему мы не они.
Вот она высокая.
Тот самый укра-волонтер Даниил Захарченко,
которого отпустил милосердный русский солдат,
глумится над телами погибших российских военно.
Что тут написано?
От девчат с любовью.
Девчатам привет.
На этом видео штурмовики группировки Центр предлагают сдаться
уже другому боевику.
Пойти за дроном и сохранить жизнь.
Бандеровец отказывается, через мгновение в опорник прилетает взрывчатка.
Дальше контрольный выстрел снайперов.
А это видео из Красногоровки нашей бойцы при зачистке многоэтажек
оставляет в живых террористов, которые оказали ожесточенное сопротивление.
Менобороны сегодня рассказали о новых подвигах наших военных
при освобождении населенного пункта Мемрих.
Идем на штурмовиков с позывным халив-жог, основной боевой танк армии США Абрамс.
Давай, халив снимаю!
Чтобы враг не забрался по технике обратно, они же могли даже работать.
Взял бензин, пополз, все, жог, там полностью.
Но жогу внутри закинул, их не...
Если спустя час их не бегать с работы, там взорвался полностью.
И все бойцы, 5 человек, которые со мной были, они радостны.
Командир говорит, с тобой в Мельдак, Киеве дойдем.
Вашингтон и Лондон продолжают успешно стирать все красные линии.
Британская Гардиан пишет, что решение о нанесении дальнобойных ударов
по России уже считается принятым.
Но официальное объявление якобы будет сделано позже.
на Downing Street в Лондоне, попытались все опровергнуть,
но паззл явно уже сложился.
Согласно данным издания Independent, спикер британского
кабинета-министров публично сказала, что позиция Лондона
заключается в том, чтобы прислушиваться к мнению
украинцев.
Их вожделенные мечты всем при этом известны, снять
запреты на применение дальнобойного оружия по исконным регионам
России.
По итогам встречи с Зеленским госсекретарь США Блинген заявил, что обсудил все нюансы на Украине и доложит о потоках переговоров с Джубайдом.
По данным агентства Bloomberg США запросили от Зеленского стратегии ударов и список целей в России на столк Байда, но этот список, вероятно, попадет очень скоро.
Через неделю Зеленский при этом готовится лететь в США.
Financial Times пишет о расколе в администрации Байдена
по поводу возможного разрешения на удары.
По данным МФТ, Пентагон и американский развед сообщили Байдену,
что 90% фроссистов-самолетов были передислацированы на аэродромы,
которые расположены на расстоянии не менее 300 километров
от контролируемой Украиной территории.
ну то есть за пределы зоны действия атакы МС и Сторм Шедл.
Кроме того, Байдена предупредили об ответных действиях Путина.
Реановости со ссылкой на документы из Пентагона сообщают при этом,
что Вашингтон начал моделировать последствия ядерного взрыва для стран Восточной Европы.
Суть в следующем. Мы хотим, чтобы Украина победила.
Но это не включало в себя зеленый свет на применение Украины этого оружия, по крайней мере, не сейчас.
Силены воздушной тревоги звучали в Киеве в день прибытия в столице министров иностранных дел двух крупнейших спонсоров Украины.
У меня вопрос про атакам с Истором Шедо. Насколько вы на данный момент обеспокоены эскалацией в отношении с Россией?
Основываясь на ваших сегодняшних обсуждениях, имеет ли стратегический смысл в желании Украины
использовать эти ракеты дальнего радиуса действия в отношении Крымского моста,
который соединяет Россию с Крымом, и каково ваше личное мнение о том, нужно ли это Украине
иметь способность наносить удары по территории России?
У нас состоялся очень хороший разговор с министром иностранных дел,
на странных дел президентом Зеленским и всей его команды о ситуации на поле боя,
о целях Украины и о том, что ей нужно для достижения успехов в будущем.
Среди прочего, мы обсудили удары дальнобойным оружием. Я проинформирую президента о том,
что я услышал. Говоря от лица США, с самого первого дня мы старались приспособиться по мере того,
как менялись потребности, как менялась поле боя, и я не сомневаюсь, что мы продолжим делать это.
Вы упомянули об эскалации? Конечно, это один из факторов,
который мы всегда учитываем, но это, конечно, не единственный фактор.
Представители украинской власти добиваются разрешения на удары по территории России,
американским оружием. Пока же США сопротивлялись данной просьбе,
беспокоясь о том, что это приведет к эскалации конфликта.
Блинкин сказал, мы хотим, чтобы Украина победила.
Это оказывает большое влияние на то, что администрация может предоставить Украине.
Президент США Джо Байден заявил, что рассматривает запрос Украины об использовании оружия предоставленного США
для нанесения ударов в глубь территории России.
Его заявление прозвучало на фоне разногласий в его администрации, поэтому вопросу.
Госдепартамент, который более открыт к просьбе Киева, выступил против Пентагона и развед сообщества США.
в то время как Госдеп более восприимчив к аргументам Украины
и многих ее западных союзников, пентагон и разведывательное сообщество США
предостерегают от использования оружия дальнего радиуса действия
в глубине территории России.
Это очень чувствительный вопрос.
Это происходит за закрытыми дверями.
Могу сказать, что последние несколько лет
США двигаются в направлении того, что хочет Украина
и, по ее словам, в чем она нуждается.
Это все делается очень тихо, нет никаких объявлений.
И этому есть причина, если Блингин разрешит использовать атакамс,
чтобы наносить удары по территории России.
Русские переместят часть своих важных активов.
Так что, если будет принято решение разрешить в Украине применять дальнобойное оружие,
Блингин об этом не скажет.
Мы узнаем об этом только на поле боя.
Нет никаких сомнений в том, что американские представители должны прислушаться к просьбе Украины,
заключающейся в том, что она хочет использовать не только американское,
но и британское, и другое, и европейское дальнобойное оружие,
чтобы наносить удары в территории России.
Россия передвинула свою технику дальше
от зона досягаемости западных ракет,
но атакам, например, могут достать до этих целей.
Президент Зеленский был разочарован, формулировки изменились.
Безусловно, если вы читаете между строк,
вы чувствуете, что они стремятся изменить свою политику.
Целью совместного визита Блинкина и Лемми
было узнать о плане Зеленского по нанесению ударов в клуб
российской территории и обсудить его долгосрочную
стратегию на следующий год, в том числе они хотели
лучше понять, на что нацелен Киев и почему партнеры
Украины, прежде чем принимать решение, хотят лучше понять,
чего планируют достичь Киев.
«Я думаю, есть воображаемая красная линия, линия, которую
провели в Вашингтоне и Берлине.
Это приём, который Путин использует для того, чтобы
лишить запад возможности оказывать Украине поддержку,
в которой она нуждается».
Решение об использовании дальнобойных ракет может быть объявлено в пятницу,
когда премьер-министр Великобритании Кир Стармер прибудет в Киев на встречу с Джо Байдоном.
Британские правительственные источники сообщили, что решение о предоставлении Украине
разрешение на использование крылатых ракет Storm Shadow поцелем на территории России уже принято.
Однако ожидается, что оно не будет публично объявлено в пятницу,
когда Стармер встретится с Байдоном в Вашингтоне.
Именно Путин на этой неделе обострил ситуацию.
Вы не ожидаете, что я буду подробно рассказывать об этом на пресс-конференции,
потому что я не готов давать Путину преимущество.
Обязательство Великобритании — это не просто планы на эту зиму.
Мы говорим о столетнем партнерстве, потому что мы будем с Украиной в долгосрочной перспективе.
Президент Путин заявил, что ответственность будут нести не украинцы,
которые применили это оружие, а западные союзники Украины,
которые поставили его и дали разрешение на его применение.
Полагаю, то, что говорил президент Путин в течение последних двух с половиной лет,
было в центре внимания некоторых западных союзников,
которые больше всего опасаются эскалации, более масштабного конфликта,
вплоть на применение ядерного оружия.
Но мы видим признаки того, что администрация Байдена вполне может изменить свою политику.
Вполне возможно, что это окажется очередным послаблением во время войны,
когда американцы сначала менялись в свое мнение,
а затем западные союзники довольно быстро присоединялись к ним.
Как было соборонительное вооружение за херсестрибителями F-16, которые были отравлены на Украину?
И может быть, теперь, когда речь идет о ракетах дальнего родился действия,
американцы наконец сказали, да, вы можете это сделать.
А Великобритания, Франция, Германия и другие ответят.
Да, мы тоже поддерживаем это.
Киеве прошло очередное заседание формата Крымской платформы.
Скотка учреждена Зеленским ещё 3 года назад, чтобы сделать наш с вами Крымце-Украиной.
Судя по составу гостей в мантру о возвращении российского полуострова, не верят уже даже на Западе.
Приехали только президент Битвы на уседу, премьер-министр Латвии, селения, премьер Хорватии, Блинкович, глава Сената Чехи, выстрочил и еще какой-то представитель Малдави.
Три года назад на такой же мероприятия приезжали члены Большой Семёрки, Генсек Ната, лидеры стран ЕСА.
Сейчас только прибалтийские львы, остальные по видеосвязи.
Удивил Эрдоган, который, как известно, подал заявку на вступление в Брикс,
и перед поездкой на саммит в Казань, зачем-то выступил перед участниками сходки по видеосвязи.
Заявил, что Крыма-то Украина и полуостров надо спасать.
Тут стоит заметить, что прямо сейчас Радоган занимается спасением
Ближнего Востока и сектора газа.
И, как вы понимаете, не очень в этом преуспевает.
Самому Радогану пора бы, наверное, определиться с кем он,
Западом Востоком, Глобальным Югом, Зеленским.
Что касается самого Зеленского его выступления,
то просроченный на спотке объявил, что подготовил план перемоги над Путиным.
и обязательно поделиться планом с Байденом и кандидатами президента Харрисы Трампом,
цель, как он выразился, получить от них отзывы и советы.
Зеленский рассказал, что его проект будет готов в ноябре.
Касается, он не только попрошайничество, но и других важных вопросов.
Вы, в числе, некий сильный сдерживающий фактор для России,
который положит конец войне на условиях Киева, а не Москвы.
Ну, то есть конкретики никакой.
Относительно планы победы, буду последовательным.
Сначала мы проговорим его с президентом Байденом,
потому что он зависит от поддержки США и других партнеров.
Это план о серьёзном усилении Украины, и, по моему мнению,
он будет иметь и психологическое, и политическое, и разного
характера по вооружению, влияние на решение России
закончить эту войну.
Этот план обязательно должен быть представлен на втором
самити мира, для того, чтобы принудить Россию к дипломатическому
окончанию войны.
Если партнёра его поддержит, он облегчит Украине принуждение
России к окончанию этой войны.
Дорохи украинских друзей.
Больше и другие страны Центральной Европы знают истинное лицо Москвы.
История России помнит империалистические традиции,
которые длились многими веками.
При президенте Путине эта страна только и проводит политику,
постоянной экспансии за счет территории других стран.
Спустя многие годы Россия все еще хочет управлять всеми странами,
с которыми она ограничит.
Мы собрались здесь на полях крымской платформы, чтобы осудить российскую агрессию, которая началась 10 лет назад.
Сейчас мы живем в тех реалиях, где Россия продолжает оккупацию Крымского полуострова.
Мы видим сходство и с истории Литвы, когда Советский Союз оккупировал нашу землю в 1940 году.
И по сей день помимо политических репрессий мы считаем, что такие действия никогда не должны быть забыты и приняты международным сообществом,
как новая норма. Таким же образом, в первой половине 20 века карта Европы была изменена, причем насильственным образом.
Россия не остановится, пока ее не остановят и не заставит исчерпать свои возможности для агрессии.
Латвийский народ помнит, что значит жить под Игом московской оккупации, поэтому в Украине мы видим свое зеркало, а в Украинсах наши надежды, наши ценности.
Россия должна вывести все свои войска из Украины так же, как это сделала в опусти 1994 года, 30 лет назад,
когда последний российский солдат покинул территорию Латвии.
Незаконная анексия Крыма России принесла населению, живущему на полуострове, только страдания и несчастья.
Россия продолжает вкормить людей пропагандой.
Все это напоминает в ней 50 лет советской оккупации Латвии и страдания латыжского народа.
Признание Крыма российской территории – это часть российской пропаганды, которую мы должны отвергнуть.
Причем, несмотря на то, что такая политика находит поддержку даже в некоторых западных СМИ.
Вот почему мы продолжим поддерживать Украину.
Сейчас в Крыму вас могут арестовать в собственном
доме, если вы слушаете песню «Червона-калина».
Мы будем оставаться на стороне Украины столько, сколько
потребуется, чтобы Украина выиграла эту войну и завоевала
для себя мир, и чтобы жители Ялты и Симферополя снова
проснулись надеждой на будущее.
«Евросоюз – это ваш дом, и поэтому мы намерены
поддерживать вас так долго, как это потребуется, оказывая
небольшую военную, финансовую и политическую поддержку.
Я выражаю вам благодарность за вашу храбрость и самопожертвование.
Россия – это режим, который подпитывается войной, поэтому
наш единственный выход сегодня – бороться и побеждать
вместе.
Мы активно сотрудничаем с рядом стран по финансированию
и производству украинских бесплотников, ракет и другой
что позволит нам быть более самодостаточными в вопросах обороны,
а также откроет новые возможности для технологического развития страны,
у которой есть выход к морю.
Мы наконец получили истребители F-16,
что станет существенным аргументом в восстановлении справедливости
и баланса сил в Черноморском регионе.
НАТО стоит на вашей стороне.
Поддержка Альянса продолжится и дальше,
и более быстрые союзники в срочном порядке
будут предоставлять Украине оружие, припасы и военное оборудование, в котором она так нуждается.
Президент Путин должен понять, что мы не дрогнем, что он не сможет нас пересидеть.
Будущая Украина в НАТО и она находится на необратимом пути членством.
Ну и Байден, судя по всему, все еще таит обиду на своих
однопартицах за устроенные в США государственный переворот
и сегодня, видимо, начал мстить.
Ну или начало джигать, потому что окончательно сбрендит.
Смотрите.
Старый стендаппер Джо на следующий день после судьбоносных
дебатов Трампа и Харрест заехал в пожарное депо в Пенсильванию,
Зачем-то публично натянул себе на голову предвыборную бейсболку с фамилией Трамп и надписью 2024.
Фотография опубликовал штаб Кандидата от Республиканской партии с подписью «Спасибо за поддержку» Джо Байдер.
Абсолютно все демократические СМИ сперва даже не поверили своим глазам, заявили, что это естественно фей.
Первыми подлинность видео подтвердили на NBC News.
Действительно, в пенсильванской пожарной части Джо отдал
свое демократическую безболку одному из присутствующих
в обмен, взял песпубликанскую кепку и долго в ней позировал
и улыбался за чем-то на камеру.
В итоге объясняться был вынужден аж Белый До Мол Джо
пошутил с кем не бывает и вообще Байден хотел продемонстрировать
двухпартийное единство в борьбе со злом.
Но что-то пошло не так.
Камелый юмор не оценила то зло,
с которым так неожиданно борется Байден.
Тоже осталось загадкой.
День пожарных из Пенсильвании принял неожиданный оборот,
когда они увидели, как президент Джо Байден надел кепку Трамп 2024.
После возложения Венкак национальному мемориалу
11 сентября Рейс 93, близ Шанссвилла, штат Пенсильвания,
Байден и вице-президент Камала Харрис посетили местных пожарников.
Общаясь со спасателями, Байден, широко улыбаясь, взял в руки кепку Трамп 2024.
Это напоминает мне о ребятах, с которыми я рос.
В нашем районе всегда был один из таких.
Держи парень, я хочу взглянуть на эту кепку.
Хочешь мой автограф? Нет, черт возьми. Ты знаешь моё имя.
Я так далеко не пойду.
Вот так. Я горжусь с тобой, старпер.
Помните, нельзя есть собак и кошек.
Так и кошек.
Эй, они хорошие, они вкусные, как в КФС.
Надеюсь, вам понравится пицца. Вы, ребята, опять выбрали рыбу.
Представитель Белого дома объяснил неожиданный поступок президента, как двухпартийный жест, призванный продемонстрировать единство страны после террористических атак 11 сентября 23 года назад.
Старший заместитель пресс-секретаря Белого дома Эндрю Пейтс написал в посте в соцсети,
что президент говорил о двухпартийном единстве страны после 11 сентября и сказал, что нам нужно сплотиться.
В качестве жеста он подарил шляпу стороннику Трампа, который затем сказал, что президенту следует надеть свою кепку Трампа.
И он ненадолго надел ее.
Джо Байтин теперь носит кепку, сделаем Америку снова великой.
Итак, Джо Байден, это реальная фото.
На мероприятии на югей страны Джо Байден шляпит рампа 20-24.
Это правда, это правда.
Джо Байден наконец-то отомстил камали.
Боже, просто посмотрите на это.
Камала должна быть не готова.
После того, как видео было опубликовано на сайте X,
Икс пользователей социальных сетей обратили внимание на комментарии Трампа о том, что Байден в тайне ненавидит Камулу Харрис.
А у нас президент. Мы даже не знаем, где наш президент. Они вышвырнули его из компании, как собаку.
Может быть впервые Джо Байден знает, что делает. Кто знает, кто знает.
Вчера вечером Трамп сказал Камуле, что Джо Байдену она не очень нравится. Сегодня Джо Байден надел кепку.
Делаем Америку снова великой.
Трамп снова оказался прав.
Байден действительно ненавидит Камулу.
Трамп на сцене дебатов говорит,
что Байден ненавидит Камулу Харрис.
На следующий день Байден надевает
кепку Трампа Мейка Америка
Great Again и улыбается в камеру.
Он действительно совершенно не понимает,
что происходит вокруг него.
Это печально.
И как он управляет страной?
В прошлом году Джо Байден стоял с детьми,
на которых были кепки.
Сделаем Америку снова великой и футболки компании Дональда Трампа.
Так что Джо уже делал это и раньше.
Реакция Трампа на то, что Джо надел кепку, сделаем Америку снова великой.
У меня нет ничего общего с людьми, а у них нет ничего общего со мной.
Может быть, ты просто никому не нравишься.
Помощник Байдена после того, как Джо надел кепку, сделаем Америку снова великой.
Еще один жест двухпартийного единства случился в Нью-Йорке в мемориальном сквере 11 сентября,
где прошли памятные мероприятия, приуроченные к 23-й годовщине террористических атак.
Смотрите, Камелла и Дональд снова жмут друг другу руки всего несколько часов, спустя после дебатов.
оба кандидаты стоят почти рядом друг с другом между ними лишь байдом который
судя по кадрам вообще не понимает где он и что происходит американские смесы
ссылкой на советников харес пишут что после дебатов ее штабе царит
праздничное настроение шампанское льется рекой молтрам сейчас отстает от
где-то на 2-3%.
Также штаб Харрис, видимо, на волне этого энпузиазма,
призвал провести второй раунд дебаты в Трамп,
который назвал свое выступление
самым лучшим за все время в своей жизни, пока не решил.
Сегодня Дональд заявил, что на реванш
соглашаются только проигравшие,
а он-то считается победителем.
У демократки Харрис есть еще один повод для радости.
Публичное заявление о поддержке Камула от Тейлор Свив.
Вивиться невероятно популярно является одной из самых продаваемых музыкантов в мире.
14-тикратный лауреат к премии Гремми, самый богатый женщиной США-музыкантам.
Ее фан-база насчитывает сотни миллионов человек.
В штабе Дональда переживают, что 5 ноября преданные фанаты Тейлор,
а это в основном молодёй, пойдут голосовать за Камулу Харрис.
Сам Трамп сказал, что творчество Тейлор-свифт ему не нравится, пообещал певицы проблемы в будущем.
После этого интернет заполонили фото жабы с Тейлором.
То она выступает вместе с Дональдом Трампом на сцене, то поддерживает его на республиканском митинге.
Один из мэмов обыгрывает приложенную Тейлор к посту о поддержке Харрес фотографию с кошкой.
На голове у кота красная кепка сторонников Трампа,
но вместо призыва сделать Америку снова великой.
На ней требование сделать жизнь готов снова безопасной.
Илон Маск уже шутливо выразил готовность помочь Тейлор Свиф
перестать будет бездетной кошатницей.
Опубликовал в твиттере пост с согласием подарить ей ребенка,
обещанием защищать кошек певицы, в том числе ценой собственной жизни.
Глава молодежного совета США Персон заявил, что Тейлор
Звифт, которая всю свою карьеру построила на неспособности
выбрать подходящего мужчину, все ее песни об этом.
Хочет от американцев, чтобы они доверили ей выбор
нового президента.
Я хочу вам показать видео, которое мы получили несколько
минут назад.
Камала Харис общается сенатором от Нью-Йорн
Чаком Шумером, рядом с ней Джо Байден, а Майкл Грунберг,
похожи по способству этому рукпожатию между Камали Харис и Дональдон Трампом.
Всего несколько часов спустя после дебатов в Филадельфии
оба кандидата стоят почти рядом друг с другом,
между ними всего два человека, и они пожалеют друг другу руки.
Сэр, что вы сказали Камали Харис сегодня утром, когда пожимали и руку?
Просто поздоровались.
И все?
Это было здорово! У нас были отличные дебаты и отличные данные опросов по этим дебатам.
Я получил от них удовольствие, и надеюсь, она тоже.
Знаете, когда вы выигрываете дебаты, вам нет смысла проводить вторые.
Но я знаю, что вчерашние дебаты были замечательные.
Что должно было поменяться, если бы вы согласились на вторые дебаты?
Это как в случае с бойцами. Если у бойца был неудачный поединок и он проиграл,
Первое, что он сделает, говорит о реванше.
По данным всех опросов, мы выиграли эти дебаты.
Согласимся ли мы на матч реванш?
Не знаю. Подумаем.
Едва дебаты окончились, как команда Харрис вызвала Трампа на вторые дебаты в
октябре. Единственное ее требование – пригласить более объективных
модераторов.
В то же время Каммало назвала штурм капитолия крупнейшим нападением на
американскую демократию,
со времен Гражданской войны.
Она сказала это сзади до 11 сентября.
Это все равно, что будучи Мэри Тот Линкольн,
сказать, что на спектакле у вас было плохое место.
Люди же, посмотревши вчерашние дебаты,
обвиняют мадератора в том, что они объединились против Трампа,
закрывая глаза на то, что говорит Камула.
Да, Трамп постоянно подвергался нападкам со стороны мадераторов,
и у вас могло сложиться впечатление,
будто они засели на скошенной крыше.
Доверенные лица Трампа пытались заявить,
то мэдераторы были несправедливы и тому подобное.
Однако в частных разговорах они были разочарованы его выступлением.
Один человек сказал, что он отнесся к ним не так серьезно, как должен был.
Он недооценивал ее.
И я подумал, что именно он выглядит некомпетентным в этой гонке.
Именно он стал тем, кто отнесся к дебатам несерьезно.
Taylor Swift самая популярна певица на Земле на данный момент.
Она оказывает влияние на то, что артисты могут делать с помощью музыки,
цифровых стриминговых сервисов, гастроли по всему миру и интернета.
У нынешнего и бывшего президента от 15 до 30 миллионов подписчиков в Инстаграме
это больше, чем у большинства людей, пользующихся интернетом.
И это президенты. Но у Zwift подписчиков больше не в 2 или 3 раза, а в целых 10 раз.
Тейлор Свив поддержала Камелу Харриц.
Я небольшой фанат Taylor Swift, так что это было лишь вопросом времени.
Вряд ли она стала бы поддерживать Байдена.
Вам достаточно посмотреть на Байдена, чтобы не захотеть поддерживать его.
Она, скорее всего, человек крайне либеральных взглядов
и всегда поддерживает демократов.
И, возможно, заплатит за эту цену.
Дональд Трамп пытался наврать, чтобы присоединиться к олеанцу Taylor в этом году.
В самом начале предвыборной компании Дональд Трамп
соврал, что Тейлор Свив поддерживает его, потому что он хотел этого.
И он подумал, что обман хотя бы нескольких людей пойдет
ему на пользу.
Он опубликовал в интернете несколько любительских
изображений на эту тему.
Она раскритиковала Трампа за эти изображения, на которых
ложно утверждалось, будто она поддерживала выдвижение
Трампа в президенты и заявила, что ответственный за это
лежит на нем.
Это поддержка, который мечтают все. Самая знаменитая кошатница.
Я решила отдать свой голос за Камалу Харрис и Тима Уолдса на президентских выборах 2024 года.
Меня очень порадовал и впечатлил её выбор Тима Уолдса, который на протяжении десятилетий отстаивает права ЛГПТК+.
Эко и права женщин на собственное тело.
Я сделала свой выбор с любовью и верой. Тейлор Свифт. Бездетная кошатница.
Виллиардер Илон Маск написал, что раздумает над тем,
чтобы, цитата, подарить Дейлор Свив ребёнка.
Сексистская ремарка.
Это может стать дверью, открывающей дорогу
к президентству для женщин.
Возможно, это самое ожидаемое и самое значимое поддержка
кандидатов президенты со стороны знаменитости,
которую мы когда-либо видели.
Самое значимое, об этом заявил кандидат в лице президенты.
У Олдс знает, что это помогает
Это предвыборная компания.
Свифт уже использовала свою популярность в гражданских акциях, куда менее раскрученные компаниях.
Я напомню, что 6 лет назад она поддержала кандидата от демократической партии в Теннессе,
что привело к резкому увеличению числа зарегистрированных избирателей.
Я имею право критиковать Тейлор Свифты, мне плевать, что это кого-то расстроит.
Это отвратительно.
Она может голосовать за Харрис и делать все, что вздумается.
Но говорить, что она делает это из-за позиции Тима Уолтса по поводу ЛГБТ, пошла...
Робгруппа White Stripes подала в суд на Дональда Трампа за то, что он использовал одну из их
песен для видео о публикованном соцсетях. В последние недели участились жалобы артистов,
обвиняющих Трампа в несанкционированном использовании их песен. Среди них бюенцы,
селензионы, многие другие. Давайте начнем с Элта Наджона, который, в отличие от большинства
отказался от предложения издания в Variety
и раскритиковать Дональда Трампа.
Его спросили о том, как он относится к тому,
что президенту Трампа нравится его музыка,
и он называет северокорийского диктатора Ким Ченнына
«маленьким Рокетменом» человеком-ракетой.
Как вы отреагиновали, когда он использовал слова из песни
«Рокетмен», чтобы описать имя Ким Ченнына?
Я распиялся, я подумал, что это было гениально.
Молодец, Дональд. Маленький Рокатмен.
Дональд всегда был моим поклонником и был на моих концертах много раз.
Я был всегда доброшелатен и настроен по отношению к нему
и благодарен за его поддержку.
Когда он это сделал, я подумал, что это забавно.
Теперь немножко безумие, если считать все, что вы видели до вариантов нормальности.
Итак, мужчина из Японии по имени Тосо.
Всегда мечтал быть собакой и жить как собака.
Своего рода квадробер, только по линии псов.
На его счастье, в стране восходящего солнца в реальность могут воплотиться даже самые смелые фантазии. Главное, были бы деньги.
В итоге, за 2 миллиона иен, это чуть больше одного миллиона рублей, мужчина заказал костюм собаки-породы Коля.
Японские мастера 40 дней карпели над этим странным заказом.
Костюм в итоге сшит из искусственного меха и проработан до мельчайших деталей.
Ну и теперь Тоса счастлив.
Живет в обличии Колья Лайд.
Лакает из миски и показывает, как умеет выполнять различные команды и трюки.
В Германии другая степень безумия.
Там женщина состояла в сексуальных, как ей казалось.
Отношения с самолетом, но рассталась с ним спустя 9 лет.
36-летняя сотрудница склада называет себя «внимание».
объекта филом. Так тоже бывает.
Известно, что женщина завела бурный роман с точной моделью самолета Boeing 737-800 в
2014 году. Ну, то есть женщина завела роман с пластиковой игрушкой. Как она сама
говорит, Boeing этой серии для нее самый привлекательный, сексуальный, самый
красивый, элегантный самолет. И когда она впервые прикоснулась к его крылу,
Ее сразу бросила в ход.
После, на протяжении девяти лет,
немка жила, обнималась с пола,
и даже как-то занималась с боингом сексом.
Но в этом году Роману пришел конец.
Женщина сказала, что их отношения
становились все более сложными,
поэтому она решила расстаться,
но самолетом осталась с друзьями.
И женщина в поисках новой любви.
Справки у человека нет.
В Германии ее официально
Считают нормально и просят относиться к этому случаю толерантно.
Это моя фотография с парнем.
Кому-то может показаться странным, но Мишель встречается с самолетом,
не с человеком по кличке самолет, а с самым настоящим воздушным судом.
Ябъект Офил – это когда человек испытывает сексуальное влечение к неодушевленному предмету.
Но это не просто предмет, который щекочет ее воображение.
Она увлечена конкретной моделью самолета.
Меня зовут Мишель, и я безумно влюблена в Boeing 737-800.
Я очень сильно его люблю. Мы в отношениях более десяти лет.
Его конструкция, у него такое красивое телосложение.
Он очень привлекательный и элегантный самолет.
В отличие от классических отношений, Мишель не может проводить все своё время вместе со своим возлюбленным.
Поэтому она нашла другие способы потворствовать своим желанием.
В спальне у меня есть большая копия моего возлюбленного.
Он сделан практически из тех же компонентов, что и реальный.
А это для меня очень важно в плане проявления любви.
И у нас всё как в обычных отношениях.
Мы вместе расслабляемся по вечерам.
А как доложимся спать, то обязательно обнимаемся и так и засыпаем.
Эта женщина утверждает, что влюблена в самолёт.
И она утверждает, что это не полёт её фантазии.
Она мечтает выйти замуж за Боинг.
Она пытается как можно чаще летать на этом самолёте.
А дома у неё 50 точных моделей её возлюбленного самолёта.
Она жалуется, что романы с обычными мужчинами
не помогли ей взлететь так высоко, как с новым парнем.
Она утверждает, что в Боинге ей нравится абсолютно всё.
лицо, крылья, двигатель, и он очень сексуально привлекательный для нее.
Но она недовольна, что люди не поддерживают ее отношения.
С того момента, как Мишель поняла, что безумно влюбилась,
она смогла несколько раз прокатиться на своем возлюбленном
и даже провести с ним свидание с глазу на глаз в ангаре.
Впервые мы встретились в живую 1 мая 2019 года,
и это был самый лучший день в моей жизни.
Я просто наслаждалась его присутствием каждую милисекундочку.
Мне так нравится его крылья.
Когда я трогаю его за крылья, у меня сразу потеют ладони, и я начинаю волноваться.
Вот фотография. Посмотрите, какая я счастливая, когда трогаю его за крылышки.
Конечно, как и в любых отношениях, Мишель и Боинг столкнулись с трудностями.
Отношения с ним непростые и очень даже сложные.
Ведь я могу сблизиться с ним только тогда, когда летаю на нем,
или когда могу попасть к нему в ангар.
Что случилось лишь однажды в моей жизни?
Девушка, которая состояла в сексуальных отношениях с самолетом,
рассказала, что рассталось с ним.
Но они по-прежнему остаются друзьями.
Бурный роман 36-летний работниц из клада «Мишель-кепки»
с самолетом Boeing 737-800,
37-800, которая она ласково называла «дорогой», начался в 2014 году.
Но совсем недавно их отношением пришел конец.
Сам разрыв прошел полюбовно, и они даже смогли остаться друзьями.
К слову, Мишель не единственная любовница, Бойнг 737,
Сара Рода из Дортмонда, также влюблена в этот самолет.
Жду не дождусь нашей последней встречи.
Я волнуюсь и не могу дождаться, чтобы провести с ним время.
Прекрасно! Чудесно!
К сожалению, всё кончено.
Ну, оно того стоило. Не так ли?
Определённо.
Если в современном мире вас удивляют такие отношения, то мне кажется, с вами что-то не так.
Человечество идёт в ту сторону, и вы не имеете права сопротивляться.
Скорее всего, их брак распался потому, что она могла изменить ему с Boeing 767.
Потому что у него большая кабина, если вы понимаете, о чем я.
Этка разговора о том, что из себя представляет Запад сейчас.
Теперь новости важные для нашей страны.
Разрешение бить по территории России повышает повлеченной Запада в конфликт на Украине
проведет к реакции со стороны Москвы.
Завел только что пресс-секретарь президента Писков.
Писков, в Москве очевидно, что Украина продолжит
террористические атаки в отношении России.
Запад хотел бы продолжать ведение войны до последнего
Украинца, разрешая Киеву наносить удары в глубь
российской Федерации.
Это тоже сказал Писков и назвал камуфляжную дискуссию,
о том, что США думают над тем разрешать Украине
любить по России или не разрешать решение уже принято.
Также министра на странных дел Лавров на встрече с
иностранными послами, только что заявил, что действия
украины могут в итоге привести к ядерной катастрофе, которая
будет похлеще Чернобыля, ну и прокомментировал бесконечные
дискуссии на тему дальнобойных ударов по нашей стране.
Сейчас действует такая схема, это открытая информация.
Натовцы передают Киеву помимо вооружений все более и более дальнобойных.
Данные своей военно-космической разведки, эти данные используются для определения
местонахождения и поражения целей в глубине российской территории.
цели эти жилые дома, объекты жизни обеспечения,
энергетические инфраструктуры, промышленные инфраструктуры,
ну и просто социальные объекты, школы, детские сады, поликлиники.
Более того, западные военные специалисты буквально в ручном режиме
координируют нанесение ударов в закоточными средствами поражения
по тем целям, о которых я сказал.
Бломберг нам пишет, видимо, пытается успокоить, что Соединённые Штаты Америки вряд ли примут решение по ударам и хоружи в глубь России до начала общполитических дискуссий Генеральной Ассамблеи ОН.
Большое спасибо.
Общполитическая дискуссия Генеральной Ассамблеи ОН для тех, кто не знает, случится на следующей неделе.
Ну, то есть еще недели спокойствия.
Ну, и новости от минобороны нашей страны и потери украинских войск за сутки составили до двух тысяч человек.
Мы переносимся на фронт, на прямой связи Ян Гагин, Советник Главы ДНР.
Ян Дмитриевич, здравствуйте, приветствую вас в Вашингтон.
ПОС сообщает, что на Донбассе Украина дела все хуже и хуже, есть продвижение не только в районе Покровска,
Но и в районе Часова-Яра продолжается наступление на Торецк, Курахова, Угледар и с подугледарой, если я верно все понимаю, вы привезли нам трофеи. Что там сейчас?
Да, здравствуйте. Действительно, у нас сейчас очень серьезное продвижение на Донецком участке фронта.
причем стоит отметить, что даже мы сейчас затрудняемся в текущий момент сказать,
где мы сейчас находимся, потому что мы ежедневно освобождаем всю новую и новую территорию,
иногда до двух населенных пунктов в сутки, иногда больше, и поэтому,
даже пока мы сейчас с вами говорим, наши боевые порядки двигаются вперед и даже после нашего
интервью мы можем оказаться несколько дальше, чем я скажу. Если говорить о угледарском и
Кураковском направлении, с которого как раз вот я, на котором я часто работаю и с
которого я привез трофеи, то сейчас противник там, ну скажем так, несколько
деморализован даже, потому что испытывает недостаток в технике, в тяжелой технике,
не испытывают недостатка, правда, в коптерах, но тем не менее они прекрасно
понимают, что сам Углидар может оказаться в мешке и по большому счету драться за
него до конца, это очень глупо, потому что они либо окажутся в мешке, либо при
при отступлении уже в поля, которые находятся за угледаром, будут разбиты на марши в колоннах.
То есть это достаточно большая опасность. Такая же история в Курахове и в Покровске.
То есть сейчас противник по всей линии боевого соприкосновения именно на участке фронта Донецк,
на Донецком участке. Он несет серьезные потери, какие ненезы достаточно давно.
И сейчас вот если говорить о трофеях, то буквально вот сегодня привез, думаю, стоит показать это
пулемет с одного из укрепроёнов противника.
Не то, что он лежал долго, он ржавый, потому что он просто сгорел.
На этом укрепроёне просто всё сгорело до тла вместе с оборонявшимися.
Это говорит о том, какой ад мы им там устраиваем.
И в принципе это ждёт любого нацика, который находится с той стороны.
то есть выбор у них небольшой, плен либо 200. Они это все прекрасно понимают, поэтому регулярные
издачи в плен и регулярное дезертирство это сейчас норма для ВСУ. Если говорить о
иностранных образцах оружия, мы их получаем достаточно часто, постоянно, практически. Ежедневно
берем новые образцы, которые будут переданы на изучение нашим институтам ВПК. Вот один из
примеров это швейцарского производства боеприпасы для поражения один фугасные
а это бронебойные достаточно нового образца и раньше таких не встречали то есть по большому
счету эти боеприпасы они скажем так они этого и прошлого года выпуска соответственно они
могут так скорее всего они оказались на натурных испытаниях режиме реального боя то есть противник
Сейчас проводят испытания многих своих видов вооружений, то есть украинскими руками страны НАТО проводят испытания некоторых своих новых вооружений.
Какие-то из них заслуживают внимания, в любом случае все будет отправлено на изучение, чтобы сделать лучше, либо научиться обороняться от них.
Пользуясь военной терминологией, то, что происходит на Донбассе, можно считать прорывом украинской обороны. Можно ли говорить, что оборона вооруженных сил Украины посыпалась?
И с чем это связать? Не хватка людей, не хватка оружия. Что стало с пусковым крючком?
Я бы не стал утвержать, что сейчас оборона полностью
сыпется.
Действительно противник частично деморализован, испытывает
сложности в личном составе, испытывает сложности в
технике, потому что мы перекрываем каналы снабжения,
перекрываем артерии, которые связывают вису с их
тылом.
И на самом деле фронт близок к тому, чтобы посыпаться,
потому что сейчас, конечно, если давать ссылку на курскую
операцию, у них много военнослужащих и техники завязаны именно
там. Они были вынуждены перебросить туда большие силы, чем тем самым обескровили другие участки фронта. Мы этим
пользуемся, идем вперед и в принципе наступление сейчас достаточно живое, то есть фронт ожил и мы ежедневно
освобождаем, повторюсь, новые населенные пункты и новые-новые территории. То есть тот темп, который мы
сейчас взяли, такого темпа у нас даже в прошлом году не было. По части дискуссии на тему разрешения,
не разрешение дальнобойных ударов в глобь
по Российской Федерации, все это, очевидно, уже
похоже на психологическую атаку.
В связи и вопрос, как настроение на поле боя атака противнику
удалась, страшно, боезно, какие планы, как это видят
люди в окопах?
Ну, вы знаете, во-первых, на мой взгляд, действительно,
это решение было изначально принято достаточно давно
и озвучивание этого решения, оно пришлось именно сейчас
когда противник сейчас епет серьезные поражения, он несет серьезные потери и нужен какой-то механизм,
чтобы хотя бы напугать нас чем-то, потому что противник действительно реально понимает,
что нам есть чем ответить, и ответ будет, возможно, даже асимметричным. И это добавляет
немножко огоньку как раз и злости в нашем боевом порядке на фронте. Все прекрасно понимают,
что противник надо дожимать, нужно побеждать всеми силами, отдавая себя всего.
Спасибо вам большое, Ян Гаген, на прямой связи и зона проведения спецоперации. Первый из тех,
кто сообщил о том, что решение дано официально это издание Guardian. Все это похоже на слив,
но когда мы видим какой-то западный слив, мы всякий раз исходим из того, что в самом деле
все инструкции Украины уже давным-давно даны.
Итак, Лондон дал разрешение, но сделал это тихонько.
Британские правительственные источники сообщили, что решение о предоставлении
Украине разрешение на использование крылатых ракет-сторм-шедо
по целям на территории России уже принято.
Однако ожидается, что она не будет публично объявлена в пятницу,
когда Стармер встретится с Байденом в Вашингтоне.
Публичное заявление о разрешении использования этих ракет Киевом
либо излишне провокационным. В Киеве растет ожидание того, что США и Великобритания наконец-то
перестанут возражать против ударов дальнобойным оружием. «Надеемся услышать долгожданное
решение, которое позволит нам ударить по России ракетами атаком», — сказала депутат Кира Рудик.
«С крестим пальцем» — заметил Андрей Загороднюк, бывший министр обороны Украины.
На вопрос о том, будет ли дальнобойное оружие имеет значение в то время,
когда российские войска отвоевывают города и села на востоке Донбасса,
он ответил просто, это будет важное решение.
То есть где-то на Украине в Киеве сидят как дураки у
украинцев в своих кабинетах с крещенными пальцами, пытаются
вешать нам на уши эту лапшу.
Параллельное издание CNN сообщает, что атак MS в количестве
150 единиц уже давным-давно на Украине, более того,
часть этих ракет Украины уже использовала, нанося
удары по нашей стране, поэтому не надо больше пальц
Вскречивать мы готовы и ответим, мы сходим из этого.
Прошу.
Да, при этом не просто часть, а они написали большую часть уже использовала, на всякий случай, да.
По поводу вот этой шумихи, которую мы последние несколько дней видим в отношении,
приймут они решения, разрешить бить по России, не приймут они решения.
Надо понимать, что это часть технологии, разумеется.
Давайте вспомним, как это было с самолетами, как это было с танками, как это было вообще со всеми другими вооружениями, которые передавались.
Решение сначала принимается, потом запускается общественная дискуссия, которая призвана некоторым образом в глазах западной общественности легитимизировать это решение.
Ну вот сейчас они какое-то время, еще важно, на кого повесить ответственность за это решение, здесь тоже очень принципиальный вопрос.
Оно в рамках избирательной компании Американской сейчас не очень популярное будет для любой из сторон.
Поэтому повесить ее на Байдена, конечно.
Ровно поэтому мы видим ссылочку о том, что Зеленский передает список целей и будет его согласовывать лично с товарищем Байденом.
А с кем еще, казалось бы, ну, во-первых, здесь надо отметить, что в очередной раз мы видим тот американское заявление,
а мы вообще никак не принимаем участия в военных действиях, это все Украина, она все сама делает.
Это вот все их решения они сами приняли, как он вам цели привез на согласование в прямую, что вы хотите.
И вы сами разгоняете это, чтобы цели будете ему согласовывать.
Теперь по поводу Байдена, кепки, шапки и всего прочего.
Очень радуются республиканца без всякого сомнения, что он шапочку надел.
Они все немедленно тоже это все распустили по всем своим социальным сетям.
заявили о том, что он и сумасшедший, совершенно и не понимает, какую шапочку он надел.
Я бы, наверное, с этим даже согласился.
Если бы Байден после этого довольно едко не пошутил.
Про Трампа, собственно, про поедание кошек, это и собака кошек.
Это шутка, а при том в моменте очень хорошо, где нужно.
Все прекрасно, старая дедушка понимает, косят под дурачка в очередной раз.
Что он делает? И что делают демократы?
Они пытаются, образ Трампа, сейчас перевести в стадию смешного оппонента.
То есть вот он там про собак что-то рассказывает и так далее, да?
Если сэ это можно сделать, когда люди будут смеяться просто над кепочкой Трампа,
это тоже нормально, это тоже хорошо.
По поводу рукопожатия, не знаю, обратили вы внимание на встречу, которая была после вот этого, да?
Там ведь пожатие было очень странное.
Обратите внимание, они там начали бороться, опа, опа, они борются.
Да, конечно, публично они улыбаются, они рассказывают о партийном консенсусе, но, дефакта, происходит совсем другое.
Трампа пытался ее подтянуть, она довольно жестко рванула на себя, что характерно.
То есть противостояние идет серьезнейшее и будет продолжаться.
Сейчас мы будем видеть и сливы, мы будем видеть много еще всего.
Кстати говоря, по поводу результатов-дебатов очень сильно разделились мнения.
Естественно, каждая страна объявила себя победившую, что это нормально.
Это в рамках любых дебатов так происходит.
Вопрос в другом. Вопрос в том, что по опросам 60% людей, посмотревших дебаты, все-таки сказали, что Камала чуть-чуть выигрывает.
Почему так?
Все ожидали, что Камала проиграет с треском.
Вот прям совсем.
Оказалось не так. Оказалось, что она в принципе держалась все это время.
То есть ее не проигрыш уже является победой для нее.
Ровно поэтому они сейчас пытаются пойти на вторые дебаты, чтобы уже закрепить этот успех.
Более того, 30% американцев хотели бы больше услышать о политической позиции Камалы.
Поэтому ей надо больше дебатов, больше речей, больше выступлений, что серьезно повысит ее ставки.
То есть сейчас они рассказывают о 2-3% возможно будет больше.
Опять же, важно, все ожидали, что Камала проиграет.
Нет, она не проиграла дебаты и этим выиграла.
Более того, на дебатах Трамп в основном давил на фактор страха.
Он пугал развалом Америки, он пугал, что у нас никто не уважает, он пугал мигрантами.
А Камала, в принципе, довольно логично рассказывала, как будет жить Америка при ней.
Она будет снижать налоги, она будет заботиться о каждом американце, она будет работать на благо молодежи.
В принципе, тоже вполне себе для американцев нормальная история.
Кроме всего прочего, она активно бьет в молодежную аудиторию.
Не просто так поддержка Taylor Swift была организована, я думаю.
Это стоило приличных денег.
Taylor Swift, конечно, может быть, очень лично любит Камалу, но деньги, мне кажется, она любит чуть больше.
И я думаю, из предвыборного штаба туда улетела приличная сумма в итоге.
Ну и два слова еще по поводу прекрасного интервью, который Секорский дал.
Некоторым российским журналистам назовем это так, в котором сказал, что Польша ни в коем случае сейчас не готова воевать за Украину.
Вот когда Украина совсем проиграет, вот тогда поляки пойдут и что-нибудь там на территории Украины обязательно защитят.
Можно в западных частях Украины.
А вот сейчас, говорит, никакого желания мы не испытываем воевать, пока за Украину.
Сказал Сикорский, считая, что разговаривает с Порошенко.
Ну, так тоже бывает, оказывается.
Для наших телезрителей сообщим, что это очередная замечательная шутка от ваваной и лексусы,
которые всякий раз звонят всевозможным политикам,
а те всякий раз отчинят зывчиво рассказывают вавану и лексусу настоящую правду
и отношения к Украине, к Зеленскому, к войне и ко всему тому, что происходит сейчас в зоне боевых действий.
Про политтехнологии, буквально очень коротко, возвращаясь кейсу дебатов Трампа и Харрис,
очевидным главным эпизодом его провала, если верить демократам, они считают историю с поеданием собак и кошек.
Историю немедленно опровергли, как к ней относиться не очень ясно, но пропалит технологии.
В американских социальных сетях буквально завирусился новый флешмоб тренд, как не назови происходящее.
Очень популярно все это еще и в китайском тик-токе.
Итак, Трамп настолько ужасен, что его боятся не только люди, но даже собаки. Смотрите.
Заводили собаку и съели, а то, что сказал мэр, ну я не знаю, может сохранял хорошую мину.
Люди прямо по телевизору сказали, что собаку съели люди, которые туда понаехали.
Ещё раз, мэр Спрингфилда сказал, что этому не нашлось никаких свидетелей.
Едят собак, едят кошек, они едят домашних животных тех, кто живёт там.
Через минуту вернемся.
Можно, наверное, официально исходить из того, что Британия и англичанка, которая гядет, в самом деле является источником большого количества проблем для нашей страны.
Вот сегодня стало известно, что тайм, во всяком случае, выпустил репортаж на тему того, что Лондон готовит украинских морских диверсантов.
Диверсантов. Таким образом, мы сходим из того, что Британия берет на себя ответственность за диверсии в нашей стране.
Ну и параллельная дискуссия от Дальнобои. Мы в Лондон приносимся на прямой связи Александр Хабаров.
Саша, здравствуйте. Гардиан сегодня сообщила, что решения такие принято.
Ведется ли хоть какая-то дискуссия? Есть ли разговоры на тему последствий?
ощущение угрозы для Лондона.
Есть в Лондоне или нет понимания?
Тема, что называется, звучит на страницах британских газет,
не только Гарди, но и таймс тоже опубликовала материалы
на возможности такого принятия, такого решения.
Я хочу почекнуть, что такое решение еще не принято.
О нём пока говорят кулуарно, официально нигде это не подтверждено.
Тем не менее проводятся различные анализы ответных действий
со стороны Москвы, и одной из главных тем, которые, естественно, беспокоят здесь общественность не только в Великобритании, но и в США,
да, я думаю, во всей Европе это масштаб ответных действий со стороны России.
Эта тема здесь обсуждается достаточно широко.
То, что касается позиции Лондона, то я хочу напомнить, что идею применения дальнобойных ракет американского и британского производства
одобряло еще бывший министр иностранных дел Дэвид Кэмерон в апреле потом здесь дали
задний ход заявили о том что такого что это невозможно потом об этом же говорил нынешний
премьер-министр керстармер и опять был разворот но очевидно что-то изменилось в координации
действий союзников главных союзников на этом направлении великобритании соединенных
штатов америки и в преддверии визита керестармера в шингтон где он должен встретиться с
с Американским президентом Джо Байдена, Джо Байдена
вот была озвучена этот вариант обоснования, как
вы помните, было представлено такое, что Россия якобы получила
от Ирана ракеты малой дальности, и это, как заявил
гостекретарь США Блинкина, его поддержал министры
иностранных дел в Великобритании Дэвид Лэми, является
серьезной эскалацией конфликта, и в свою очередь они полетели
в Киев для того, чтобы, как теперь пишут британские
газеты уточнить цели по тем объектам, по которым
собираются наносить удары дальнобойными британскими
американскими ракетами.
В Москве неоднократно говорили о том, что эти ракеты
фактически управляются специалистами и стран.
НАТО ни о какой самодеятельности Киева здесь речи не идет,
поэтому если такое решение будет принято и будет озвучено,
то безусловно будет еще один шаг по эскалации конфликта
с стороны Запада.
Ольга.
Спасибо, Александр.
Александр Хабаров на прямой связи Британия.
Хорошо.
Я могу попробовать спеть червоно-калина в прямом
эфире 60 минут и посмотреть, что со мной будет.
Но, к счастью, для Фрау Бербок...
Я вам могу коротко рассказать, если надо.
Ну ладно.
Рассказать что?
Что будет?
Конечно.
Но, к счастью, для Фрау Бербок у меня абсолютно нет слуха,
поэтому воздержусь только по этой причине.
что касается эрдогана ну я не удивлен на самом деле такого рода заявления потому что собственно так
турецкий лидер понимает много векторность опять же давайте вспомним как он одержал победу на
последних выборов когда вся европейская пресса уверенно предсказывал ему поражение и он каким-то
чудесным образом выиграл и потом все европейцы это сразу признали какие у него были обязательства
перед теми же британцами мы до конца не знаем, но тем не менее мы тоже понимаем, что он связан
определенными здесь контактами с крупными европейскими столицами и в этом плане нам просто
не надо быть наивными и удивляться такого рода вещам. С точки зрения конечно политики можно было
бы сказать, что господин Ордаган наверное было бы честнее, если вы скажем вернули северный кипр,
сначала кипру, а потом бы делали такие заявления. При том, что история Крыма и северного кипра абсолютно
Но тем не менее, хотя бы для честности вот такого рода заявление было бы неплохо это сделать.
Поэтому еще раз повторю, не удивлен такой демагогии с учетом того, что действительно в какой аудитории это делось.
Да, потом Ирдаган, в другой аудитории будет говорить совершенно иные вещи.
Ну вот так понимают многовекторность Турции.
Нам нужно просто к этому быть готовыми и быть разборчивыми в выборе партнеров, друзей, чтобы потом этому не удивляться.
Кстати, о выборе друзей и партнеров, в том числе в экономической сфере, несколько слов бы сказал о вчерашнем предложении президента Путина,
нашему правительству, подумать о том, чтобы прекратить поставки ряда сырьевых товаров недружеским странам.
Кутин назвал обогащённый уран, Никель и Титан, ну так же туда и другие могут попасть, категории товаров, мы, подчеркну, не уходим с глобального рынка, мы не играем в закрытую экономику.
Речь просто идёт о том, что мы, во-первых, напоминаем о роли России на глобальном рынке, почему?
Потому что вы помните те оценки, которые давались российской экономики, что она там, ну, это 1%, 2% мировой экономики,
Но есть экономика физических товаров,
а есть экономика бумажных финансовых инструментов.
Скажем, вы можете добыть баррель нефти,
которые стоят на рынке 100 долларов,
а потом на этот баррель вы можете выпустить
на 100 тысяч долларов каких-то фьючерсов
или других финансовых инструментов.
Скажем, у вас всего лишь один процент на рынке нефти,
но это 99% бумажной нефти, которая вы в бензобак не заправите.
Скажем, на рынке обогащенная урана
Россия более четверти контролирует,
там, пониклюя по Титану.
Чуть хуже нашей позиции, но тем не менее мы слишком заметны на этом рынке.
И, кстати, это нельзя в полном смысле назвать сырьем в таком вот примитивном понимании.
Почему, например, уран?
Ну, идите, обогатите, например, уран.
Это далеко не такая простая технология,
и единичное число стран умеет это делать.
И даже в Титане в том же, вы можете производить сырье концентрат,
вы не можете делать и танк как готовый продукт это разные вещи и это тоже нужно иметь в виду а мы же были
заметные на газовом рынке и до сих пор остаемся заметные но они же запретили покупать у нас газ но на
самом деле а если вы про европейцев они не запретили покупать российский гастропроводный вы понимаете
что я имею в виду то же самое что американцы вели запрет на импорт нашего никеля самостоятельно даже
без нас. Вы имеете в виду, что они сами это делают и страдают, или что они сами это делают и выживать.
Нет, на самом деле, смотрите, действительно, по ряду позиций против нас введены санкции,
против по ряду нет еще, по ряду нет еще. Вот вы сказали, газ запретили покупать европейский
союз, не вводил никаких санкций в отношении российского трубоработного газа, никаких санкций.
Он запретил только перевалку в портах жиженного газа. Ну, можно сказать, что Путин играет здесь
в определенном смысле на опережение, но с другой стороны, понимаете, я еще подчеркну.
Мы не отказываемся продавать эти товары. Мы отказываемся это делать недружеским странам,
которые вот вспомнили санкции, зачастую сами себя наказывают. Вот европейцы отказались еще
в декабре 2022 года покупать российскую нефть и нефтепродукты с февраля 2023 года. Что дальше
произошло? Они берут эту нефть у Саудовской Аравии, мы эту нефть продаем Индии, европейцы
переплачивают, еще теперь у индусов покупают нефтепродукты, которые из российской нефти произведены,
цены на заправках европейских идут вверх, а мы не все равно продаем. Поэтому мы из глобальных рынков не
уходим, мы эти товары будем продавать, цены могут пойти вверх из-за наших действий. Соответственно,
не дружеский стран не означает, что в Америке встанут все реакторы, если вы про это, но тем не менее,
это будет обходиться американцам дороже, ну а мы делаем политические выводы и более внимательно
наносимся к тем государствам, которым продаем наши значимые
для мирового рынка сырьевые товары.
Ну, и Путин Мишостин сказал, это не значит, что мы прямо
сейчас прекращаем тот самый экспорт, но есть о чем
подумать.
Более того, президент сказал, что есть товары, которые
мы озвучивать прямо сейчас не будем, но разработка
к запрету их продажи ведется.
Хорошо.
США и Великобритания пытаются играть в игру разрешили
или не разрешили.
Ну, в эту игру вообще-то играют втроем, но третий это не Украина, третий это Россия.
Но, независимо от того, что они там приняли, не приняли, сообщили, не сообщили,
в сути вопросы не меняют, потому что все эти дальнобойные ракеты, мы знаем их характеристики,
мы знаем, кто их производит, кто их поставляет, по каким развед данным Зеленский повез списки целей,
Мы все это знаем, и кто за этом стоит?
Украина это спусковой крючок, поэтому вот эти вот игры разрешили, не разрешили,
они идут в рантках тех исследований, которые проводят теневые аналитические центры ЦИРО и МИ-6,
которые пытаются решить определенную формулу.
Как нанести стратегическое поражение России, но при этом самим не пострадать.
Неразрешимая формула, потому что аналитики говорят, что это можно сделать только в том случае,
если Россия перестанет быть ядерной державой.
Но это невозможно.
Поэтому нанести поражение тоже невозможно.
Но очень колется и хочется, потому что Украина
сейчас на всех участках линии боевого соперексновения терпит поражение.
Две тысячи бойцов ежедневно теряют там технику и так далее,
освобождаются новые населенные пункты, а приложить нечего.
Кстати, у этих событий есть исторический аналог 44-й год,
Когда после крупнейших поражений на Восточном фронте,
в Германии был объявлен сбор фолькштурмов,
и в это же время в сентябре 1944 года
впервые в Великобританию полетело ракетов АУ-2.
Дальность его там было 320 километров,
но вот этого чудо-оружия, по мнению Гитлера, должно было переломить.
История, чтобы Западный фронт заключил бы
с Германией перемирией, освободившейся части Гитлер бы перекинул на восток.
Но этого не состоялось.
Так же, как и не состоится здесь желание Зеленского,
что вот этими ударами,
он, предоставив некую стратегию,
заставит Россию дипломатическим путем прекратить боевые действия.
Этого не произойдет.
Нужно понимать следующее, что
возможности у России достаточно большие,
как военно-технические, так и не военно-технические.
Можно запретить экспортам определенных товаров для недружезных стран.
А если мы говорим про военные технические, но идут учения,
все подводные лодки, носители высокоточного оружия, находятся в мировом океане.
Они должны это понимать.
И еще раз напоминаю британцам, чтобы они продолжали учить цифры 10, 6, 4.
Может быть, это отрезвит внимание или мышления их политиков,
от такого безумства, куда они пытаются втянуть вот эту мелкую британию.
Вернемся через минуту.
Летняя погода продержится в Москве еще минимум 10 дней, сообщили в гитрометцентр и в пятницу
ожидается жара до плюс 29 градусов, такого не было уже 115 лет. Сегодня тоже тепло, плюс 26,
но авнорильский для понимания снегопад в Якутии тоже снег и всего плюс 6 градусов.
Это была ваша любимая программа «60 минут».
