Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам».
Итак, подразделение Минобороны ФСБ и Росгвардии ведут работу по устранению угрозы российскому при граниче,
где украинским мобильным группам удалось зайти в 28 населенных пунктов.
Самая сложная обстановка в городе Суджа.
Враг распространил сообщение якобы о полном контроле на Суджи, но это фейк.
Удалось отстоять Мартыновку и Беловский район, также удалось зачистить Кремянное.
В общем, диверсанты попадают в окружение и планомерно уничтожаются.
В нём и ночью работают авиации, артиллерии, ракетные войска и дроны.
Они сжигают бронетехнику.
Это кадры от первого лица из брони автомобиля в СУ.
Боевики бросили сбежать сразу после попадания в машину российского ФП-дрона.
А вот и первые сгоревшие БТР-60,
поставленные для новых отдельных механизированных бригад в ССУ из Балгарии.
Конкретно этот принадлежал 150-й бригаде,
задействованный для нападения на Курскую область.
Украинские диверсианты, которым командование не дает путей для отхода,
сдаются в плен. Самые большие потери киевские террористы понесли
при попытке штурма села Гирьи.
Колонну встретили шквальным огнем.
Последствия наступления в ССУ на ваших экранах.
Данные кадры нужно распечатать в огромном тираже и посыпать открытками самскую область.
На голову тем, кто еще не успел отправиться в последний путь ради безумных фантазий Зеленского.
Пулемет, дочери!
Бойцы спецназа, группировки войск север на броне автомобилей Тигр подбираются к позициям боевиков лесополосе,
не умолкая работает пулемет.
В результате молниеносного штурма четверо террористов убиты, трофеем штурмовиков
стала станция спутниковой связи Старлинг. Взлет на посадочную полусу одного из аэродромов
озаряет пламя реактивного двигателя, навигационные огни и растущая луна. Экипажи многоцелевых
истребителей бомбардировщиков Су-34 взмывают в небо, чтобы отработать по украинским бакфорбированиям,
не дафом закрепиться на новых землях.
Сбросив на цели крылатые авиабомбы,
лётчики возвращаются на базу.
Сообщаются, что российские войска
зачистили село Кременое.
Это 17 километров от границы,
устроим боевикам засаду.
4 раз, 3 четвертый пол, который оботовый.
Патильник, оказывается, противление.
Всё, давайте.
По позициям, по позициям обратно.
Воздух, воздух, смотрите.
В ходе боя противник потерял два брони автомобиля, один из них – канадский Рошель, сенатор.
Противник спешился, не успел, терминал стрелинка. Дальше работаем. Один забрался из здания.
Затиск продолжался.
Всего вооруженным формированием Украины удалось зайти в 28 населённых пунктов Курской области, сообщил губернатор Алексей Смирнов.
Сложная обстановка в судже. Самые тяжелые потери. Боевики понесли при попытке атаки села Гирьи, где их ждали, подготовленные российские резервы.
Выжженная земля, раскуроченная бронетехника и выползающие из пылающих машин украинские террористы.
Так выглядят окрестности населенного пункта шквальном огнем авиации, артиллерии, ракетных войск и дронов уничтожены сразу семь бронетранспортеров.
Один из них удалось захватить в качестве трофея.
На этих кадрах российский БТР прямой,
наводкой расстреливает украинскую бронетехнику.
Машину окутывает пламя.
ГОВОРИТ ПО-АНГЛИЙСКИ
Автомобильный пункт пропуска Калатиловка-Белгородская область,
впечатляющие кадры.
Американский внедорожник Макс Про пытается прорваться через российскую границу
и подрывается на мини.
В небо поднимается облако черного дыма, автомобиль теряет управление ПНРЦ и проезжает еще несколько десятков метров и врезается в зубы дракона.
В Грайваронском районе бронегруппа пыталась прорвать границу в районе населенного пункта безыменно, уничтоженные еще две БМП и 14 террористов.
На этих кадрах лонсет настигает украинский танк, который на большой скорости пытается уйти от преследования, в машине детонирует бой комплект.
Взрывается топливо.
А это видео с той стороны. Террористы под шквальным огнем армии России запрашивают эвакуацию в ответ тишина.
Рядом разрываются снаряды.
На этом видео операторы дронов ликвидируют боевиков у российского пограничного столба.
Здесь вражеский десант попадает под налет беспилотной авиации.
На кадрах хорошо виден американский ракетный комплекс «Джавелин».
После первого удара дрона в канадской патрульной машине «Рашель» сенатор срабатывает автоматика.
Вроня автомобиль дальше ехать отказывается.
На этих кадрах в ПВ-дроны влетают в украинские бронемашины.
От сброса боеприпасов с воздуха не спасает даже специальная защита.
А это – работа российской артиллерии расчетой Гаубец Д-30
выкуривают врага из леса Пасады.
А это – работа российской артиллерии расчетой Гаубец Д-30,
выкуривают врага из леса Пасады.
выкуривают врага из лесопосадок.
Сдачи поставлены, отрабатывали определенный квадрат,
запасчали жесткую зачистку определенных лесополов.
Сначала скакывали все тяжелым, потом заходили, позащищали.
Все получается в поведовую зиму.
Нападение на российская преграничь обернулась для украинских террористов
колоссальными потерями.
Сумской области выживших ждут многочисленные скорые, об этом пишут британская Financial Times.
На этих кадрах подразделения Миноборона вместе с волонтерами нейтрализуют боевиков.
Оказывают первую медицинскую помощь.
Пленные террористы рассказывают, что командование вновь бросило украинцев, наверное, смерть.
Зеленская анонсировала получение от Запада разрешения
на использование дальнобойного оружия для ударов по территории
Курской области.
По его мнению, Запад должен снять запрет на удары по российским штабам,
частям ПВО, заводам органам госуправления, НПЗ и транспортным развязкам для ракет Storm Shadow,
скальп, а также атакамс, как будто запрет существует.
Для понимания дальности этих ракет варьируются 300 до 500 километров,
то есть в радиус впоражения вся территория России от новороссийской Краснодарского края,
Крыма, Донбасса и далее Дабрианская, Курской и Тулы.
В Госдепи сегодня подтвердили, что тайные и неофициальные
переговоры с Киевом по данному вопросу ведутся, но
на данный момент позиция Вашингтона якобы без изменений.
Об этом на обрефинге и в Госдепи заявил из ЗАМ пресс-службы
Госдепа Блинкина Паттель.
Сами американцы при этом понимают, что шантаж на Путина
не действует.
Бывший посол в США в Москве Джон Саливан заявил, что
шутить про красные линии не стоит.
Мол, в какой-то момент Россия может устроить акт
В Азмездии, Киеву и американскими войсками в Европе.
На Кануне в Курской области был замечен очередной немецкий танк, инженерный Леопард.
По словам немецкого пропагандиста Репке, эти танки используют для прорыва оборонительных лений.
То есть немцы фактически подтвердили, что участвуют во вторжении в России.
Бундесвери снова при этом заявили, что Берлин в атаке на Курск не участвует,
а просто передает Украине свою технику.
Параллельно, все больше западных СМИ и курсской операции называют авантюрой.
Британский иконами сегодня пишут о неубедительных результатах вторжения.
Мол, Россия переместила войска с Харьковского фронта, но с Донбасса наши войны не ушли.
И все СМИ цитируют Путина, его слова о том, что Россия будет мстить.
Денд России Владимир Путин пообещал выбить украинские войска с российской территории.
Он также обвинил так называемых западных хозяев Украины за создание этой ситуации.
Кремль считает цель этого вторжения —
заполучить разменную монету в будущих переговорах, а прекращение огня.
Бутин заявил о жестком ответе на то, что произошло в Курске.
«Можете ли как-то прокомментировать подобную угрожающую риторику?»
Тут нет ничего нового.
В ходе этого конфликта господин Путин не раз брицал оружием
и использовал эскалацию риторику.
И использовал эскалирующую риторику.
Но единственная причина, по которой у нас идёт сейчас диалог,
Заключается в том, что в феврале 2022 года Россия нелегально и неоправданно вошла на украинскую территорию в попытке захватить ее.
И реальное решение этого вопроса, если господин Путин заинтересован в нем, это вывод российских войск с территорией Украины.
На встрече со своими чиновниками Путин сказал, что в то время, как украинцы возможно надеяться,
что это отвлечение внимания замедлит российское наступление, на востоке Украины, оно наоборот там набирает темп.
Президент России Путин пообещал нанести ответный удар.
Он заявил, что российские силы цитата выдавят и выбьют врага с нашей территории.
Проблема в том, что Путин и Кремль в целом используют этот нарратив, чтобы укрепить патриотический дух.
Путин заявляет, что Украина пытается улучшить свои переговорные позиции, если диалог между Украиной и Россией вообще состоится.
вообще состоится, но кажется, будто украинцы пытаются
не просто удержать территории, они находятся под массивным
давлением со стороны российских сил на востоке Украины.
Украинские силы растянуты, и эти 5-10 тысяч украинских
солдат, находящихся в Курске, были также перенаправлены
откуда-то, и прибавьте к этому еще и снабжение, чтобы
они смогли продолжить там находиться.
Так что, чем больше времени это займет, тем больше ресурсов
потребуется перенаправить из других направлений.
Граница с Украины пролегает вот здесь.
Давайте посмотрим на этот регион, на Курсскую область.
А с другой стороны, помимо украинского продвижения в России,
есть российское продвижение на Украине.
И это огромный кусок.
Вся эта красная территория контролируется России.
Может ли это быть предметом переговоров для Путина?
Он не примет никаких иных условий, пока они будут находиться на территории России.
Если Соединенные Штаты официально заявят, что их убедомили
о том, что Украина собирается войти на территорию России.
Это хороший пропагандистский манёвр, которым он может воспользоваться.
Это один из тех моментов, когда он может сказать, что это
совместные усилия, а не только действия Украины,
что за этим стоят Соединенные Штаты и Ната, и Россия должна защищать себя.
Предстоящая битва в этом месте, а ведь она только началась,
будет измеряться днями и неделями, а не неделями и месяцами,
потому что русские не будут этого терпеть.
Украинцам нужно быть очень осторожными, потому что по всей видимости они направили в этот котел большие силы.
Это качественные силы.
И если они забрали их с такого необходимого юга,
опасность будет заключаться в том, что им придется выводить их из этого котла.
И в это время они уступят и на юге.
Тогда эта впечатляющая операция не будет рассматриваться как успешная.
Из-за нее придется заплатить свою цену.
Как вы рассматриваете решение Зеленского?
Это подобно азартной игре или переговорная тактика, как говорит об этом Путин.
Возможно, и то, и то.
А пересекло ли это какие-то красные линии, которые не пересекались до этого?
Возможно, русские подумают, что в это каким-то образом были вовлечены Соединенные Штаты.
И они крестят от серьезной провокации или террористическим актом.
красные линии, которую пересекли украинцы.
Однако все, включая русских, кое-что забыли.
Это то, что эту войну начали русские.
Советник президента Зеленского заявил из Даниил Вашингову,
что они официально попросили Байдена разрешить на сети удары
по российским авиабазам при помощи Адакомс.
Не пора ли перестать беспокоиться о том, что думает Путин
и развязать украинцам руки на фоне их продвижения в регионе.
Послушайте, я не собираюсь рассказывать о частных дипломатических разговорах с украинскими партнерами.
Просто скажу, что наша политика не изменилась.
На этом видео из Курской области можно видеть инженерный танк «Вайсенд» на базе танка «Леопард-1».
Такие танки недавно были доставлены на Украину из Германии.
Мы видим, как солдат на танке «Вайсенд» снимает это видео в Курской области, в России.
Также мы видим использование инженерных или, как еще их называют, посоперных танков.
Виде всё это становится понятно, что на территории Курской области используются оружие техника, которые поставляют Германия.
С нашей точки зрения никаких дополнительных усилий для применения немецкого оружия.
По крайней мере, из запаса фунда свера нет. Никаких препятствий нет.
И Украина вальна выбирать варианты применения оружия.
А значит ли это, что немецкое оружие может быть использовано в тех случаях, когда речь идёт по развертыванию войскной российской территории,
не только граничной с Украиной, но и о наступлении. Я, конечно, фантазирую на Москву.
Это украинское оружие.
Как историк, я знаю, какую роль Курск сыграл в Великой Отечественной войне.
Что касается западных разрешений и ограничений, я могу сказать,
что, считая абсурдным использование оружия, поставляемого Западам,
это помогает Путину.
И когда Федеральный Кансер говорит, что это взаимоприемлемые договоренности с Украины,
я могу сказать, что это абсолютно неправильно.
На запах русской крови, чтобы лично погладить холопов по голове, в Киев слетелись одни из самых ярых вошенгтонских естребов.
Сенатор Линси Грем и Ричард Болюменталь.
Республиканец и демократ.
Торжение в Курской области Грем назвал смелым, блестящим и просто красивым.
Также пообещал, что будет склонять Байдена, чтобы США отдали Украине все оружие, чтобы выиграть войну, которую нельзя проиграть.
Это прямая цитата.
На встрече с Зеленским Грем приказал продолжать вторжение,
призвал натовских летчиков вступать в войну с Россией.
Дескать, Украина будет искать отставных летчиков по странам Альянса,
которые смогут пилотировать F-16, пока Киев готовит своих пилотов.
Кроме этого, Грем предложит НАТО официально пригласить Украину в Альянс
уже в этот четверг на встрече с новым генсеком НАТО марком РЮД Т.
А вступление в НАТО Грем лично попросит и Байдена перед его уходом.
уходом. Также военную помощь Украине Русофоб хочет закрепить на законодательном уровне.
В общем, грамм и блюменталь много чего наобещали. Что из этого реализуется, не сказали, очевидно и другое.
Курсская операция ВСУ возымело определенный эффект на всех западных Русофобов.
Что я думаю по поводу Курска? Смело, блестяще, красиво. Продолжайте в том же духе.
Путин начал это. Хочу сказать администрации и оценив вашу поддержку.
Пусть люди сражаются, дайте им оружие, необходимое для победы войне,
которое они не могут позволить себе проиграть.
Как дела?
Добро пожаловать.
Господин президент, спасибо большое. Очень рад быть с вами.
Спасибо большое.
Вы наступаете.
Поздравляю вас с Курском.
Спасибо большое.
Хорошая работа.
Спасибо вам большое за то, что приехали.
Прежде всего, мы очень благодарны вам за поддержку.
Мы благодарны Конгрессу, двухпартийной поддержке, президенту и, конечно, всему американскому народу.
И мы благодарны за то, что уже не впервые во время войны вы делаете такой сигнал.
Пребывайте сюда, поддерживайте Украину и Украину.
Спасибо.
Мы здесь для того, чтобы еще раз передать сигнал о важности отправлять военную помощь,
о возможности выделения еще одного пакета военной помощи.
Надеюсь, это произойдет до конца этого года.
Мы будем работать над этим постоянно. Мы также предлагаем новый законопроект, который будет называться «Помогая Украине».
И в нём будет закреплена как раз двухпортийная поддержка.
И мы бы хотели, чтобы это было закреплено на уровне закона, а не только на уровне решения президента.
Через два с половиной года войны вы продолжаете стоять на своих позициях, а ещё и зашли в Россию. Мы гордимся вашим руководством.
Вы демонстрируете много такого, чего я никогда не видел. Вы уже на территории России. Это смело и прекрасно.
Я рад, что вы нам об этом не сказали, не предупредили, но сделали, и теперь русские уже платят цену. Это правильно.
Надеюсь, в 24-м году вы получите больше военной помощи от Конгресса. У нас будет новый президент в следующем году.
И, конечно, мы прекрасно понимаем, процветание Украины является интересом Соединенных Штатов.
Что касается F-16, их ждали долго, но они доставлены. Если вы пилот F-16 в отставке и хотите сражаться за свободу,
вас здесь ждут. Идёт набор подготовленных пилотов F-16 и всех стран НАТО. Пилота в отставке, желающих помочь Украине,
мы ищем лёщиков готовых бороться за свободу. Мой посыл следующий нам всем надо поучаствовать. Я хочу направить приглашение для стран НАТО.
Я скажу президенту Байдену, что перед тем, как он уйдёт с должности, пусть убедится, что это приглашение будет отправлено.
Производство оружия здесь в США создаёт рабочие места. Мы много узнали о нашей собственной системе вооружения.
Надеюсь, в декабре мы сможем поставить ещё оружие, чтобы помочь Украине в 2024 году.
Больные люди. Нью-Йорк час Фиар Торецк уже потеряна для ВСУ, пишет Financial Times.
Украинские боевики заявили британскому изданию, что атака на российский регион может стоить
Киеву контроля над всем Донбассом. Впрочем, и без британской газеты, понятно,
армия России наступает на Донбассе ежедневно. Менобороны сообщили о завершении зачистки от ВСУ
населенных пунктов Ивановка, Сергеевка, Макеевка, Кирова, Артемова и Жиланная.
Также российскими войсками установлен контроль над городскими кварталами в Красногоровке.
На этих кадрах американские Макс Прои Бредли и 151-й бригады ВСУ после встречи с бойцами группировки
центра. Как видно на кадрах, техника, украшенная нацистскими крестами, больше не будет разъезжать по полям
Донбасс. Значительное продвижение на угледарском направлении российские войска приблизились к
жизненно важному укрепрайону ВСУ в населенном пункте Вадяная на трассе Маринка-угледар. Если
украинские войска его потеряют, вернее, когда украинские войска его потеряют, все потиснабжения
угледара будут перекрыты. Кадры с украинского БПЛА показывают, что российские войска также
продвинулись Константиновки.
Вся восточная часть села теперь находится под контролем нашей армии.
Что на других участках фронта? Смотрите.
На этих кадрах боевой марш Марпехов Тихоокянского флота к позициям
украинских формирований под прикрытием брони техники
штурмовые подразделения прорываются к бражеским охопам на мотоциклах.
В авангарде группы БТР и БМП следом словно на мото-пробеге
колонна российских бойцов на кроссовых байках.
К блиндажу высыушников подходит с двух флангов. Бронетехника высаживает,
десант стрелок ведет огонь на подавлении с 30-мм пушки, прикрывая прорыв мотоциклистов на другом
краю лесопосадки. В течение 3-4 секунды спешиваемся, спрыгиваем и залетаем в окоп. Сразу пробрасываем
гранаты, прострелы, чтобы не давать возможности поднять головы, и в целом каждый угол, каждый закололочек простреливается.
А вот так, на передовой задействована другая спецтехника квадроциклы, к позициям российских сил бойцы ВДВ
прорываются под плотным артиллеристским обстрелом, маневрируя между воронками и островами уничтоженных бронемашин.
Кофры, то есть багажные ящики, вмещают запас провизии и боекомплекта самого необходимого
покупок на передней линии фронта. На квадроцикле установлен полевой рэп, защищающий бойцов от вражеских
дронов на этих кадров уничтоженное прямым попаданием из птрк бмп бредли
аккумулетивная струя прошла через борт спали в машину изнутри десантный отсек
полностью выгорел оплавилась вся проводка при этом внешний облик машины
практически не пострадал. На этих кадрах украинский Т-64 наезжает на противотанковую минуту ТМ-62.
Скоптера за передвижением вражеской машины наблюдает отделение саперов,
которые и установили ловушку для танкистов противника.
На ореховском направлении блендажи с украинскими
нацистами вскрывают ударные беспилотники.
Аператоры работают в парах.
Сперва разведывательный коптер
корректирует лучшую траекторию для захода
и впеведрона, начиненного взрывчаткой.
А после того, как боевики теряют крышу над головой,
добивают точечными сбросами гранат.
Вот так выглядит украинский бляндаж
после того, как по нему отработал российский танк.
Сразу несколько снарядов легли точно в цель
Точно в цель и обрушили подземные проходы укрытия, похоронив под собой боевико.
Машина так-то тоже очень подготовлена, так же как 80 кбвм.
На ней много всяких моделей установлены.
Также комплекс защиты у нас отличный.
Установка у нас пулеметная.
Также тепловизорен.
Это все в автоматике.
Очень хорошо машина.
На этих кадрах прямое попадание управляемой ракетой
изделия 305 поозданию с бандеровцами в пречистовке.
Это уже угледарское тактическое направление.
Восокоточный снаряд, выпущенный на малой высоте,
взмывает вверх и на подлете к зданию, уходит в крутой пике,
позволяя штурману управлять ракетой вплоть до попадания в цель.
А вот так выглядит стабилизационный пункт ВСУ
на Краснолиманском направлении раненых привозят круглыми сутками.
К нам приводят как и с акустическими травмами, так и с обычными травмами, например,
заскакивал в окоп, подвернул ногу. Есть довольно серьезные ранения. Когда поток очень сильный,
один раненый с одной стороны стола слазит, а второй уже с другой стороны. Его уже перекладывают.
На этих кадров ювелирная работа наших ракетчиков по военному аэродрому Миргарет в Полтавской области.
Болистический Искандер М прилетает в украинский истребитель Су-27 со скоростью более двух километров в секунду.
Буквально сравняв машину с бетонной стоянкой у рулёжной полосы.
А здесь, по стоянке из нескольких машин украинских операторов БПЛА,
прилетает кассетный снаряд российской РСЗО Тарнадо-Эс.
Микроавтобус, который был начинен взрывчаткой,
добивает баражирующий БПЛА лансер.
Интересно, что же тут у нас пролетело сегодня?
Интересно, что это к нам прилетело сегодня? Охренеть можно!
Интересно, на той стороне земли, что у нас есть?
Интересно, на той стороне земли что у нас есть?
Охренеть можно!
Это лекарит, похоже.
В Европе продолжают закручивать гайки, как в общественном поле, так и в политическом Германии,
раскручивается нарратив его в мешательстве России в предстоящие выборы.
Цель таких манипуляций — не допустить к власти в стране политические силы,
которые не поддерживают эскалацию войны и вообще боевые действия, помощь Украины.
Суд в Германии уже разрешил успеет службам страны наблюдения за политической партии альтернатива для Германии.
Также наблюдаются активные действия силовиков против членов этой партии.
В немецких СМИ идет постоянное ассоциирование неугодных политиков с Кремлем.
То есть фактически в Германии произошла украинизация политического поля с астеричным поиском агентов Путина.
Но как еще влиять на настроение избирателей, которым уже не очень нравится потоки мигрантов,
динамика в экономике, промышленности и риторика некоторых министров и военно-начальников
о неизбежной войне с Россией через пять лет. Еще один шаг к войне с Россией сегодня делает
Министерство обороны Германии. Немецкую армию решили вернуть традиции Гитлера. Немецкое военное
ведомство дополнило свой посвященный воинской традиции список офицерами Вермахта, некоторые
из которых состояли ВСС и НСДАП.
Их личности должны будут служить примером воинской
доблести для бунда сфера, сообщил репортером представитель
в ведомство армия Калац.
В список дают только тех ССовцев, которые после падения
третьего рейха участвовали в построении новой армии
ФРГ и открыто дистанцировались от своего прошлого.
В список был дополнен в связи с требованием министра
обороны эписториуса, а боевой готовности бунда сфера на фоне украинского конфликта.
То есть через какое-то время и Гитлер для немцев будет как Наполеон для французов, примером для подражания.
По поводу борьбы с правым экстремизмом в бунда сфере и в особенности о пересмотренном указе о традициях.
Можете ли вы нам ещё раз объяснить, почему теперь можно честовать и солдат вермахта?
Нацисты были, например, в ССС и НСДАП.
Не вредит ли это сейчас борьбе с правым экстремизмом внутри бундесфера?
В «Контакте» в «Контакте» в «Контакте» в «Контакте» в «Контакте»
в «Контакте» в «Контакте» в «Контакте»
Это дополнение к действующему указыва традиции.
Превозможно поможет изучение исторических книг об основании бундесфера.
Конечно, было важно привлечь бундесфер надёжных людей,
которые также были бы устойчивы в своих демократических убеждениях.
Поворотный момент, объявленный канцлером Олафом Шольцем,
теперь меняет и то, как бундесверт чтит традиции.
В то время, как указ о традициях от 2018 года регулирует культуру памяти в войсках,
что весьма деликатная тема ввиду немецкой истории из вермахта.
Этот указ остается в силе, но теперь он дополнен.
В будущем бундесверт хочет еще больше подчеркнуть военную мощь,
которую провозгласил министр обороны Борис Писториус ввиду войны России против Украины.
Раньше отдельные солдаты Вермахта могли стать частью наследия бунды Свера при условии,
что они отличились таким достижением как участие военному сопротивлению национал-социалистам.
Теперь это положение планируется расширить. Отныне в список бунды Свера должны быть включены не только те военнослужащие Вермахта,
которые приписаны к военному сопротивлению, но и те, кто помогал встроить бунды Свер после 1945 года.
К приложению приложен список из 24 людей, создающих традиции.
Там вы найдете, среди прочих, полковника Эриха Хардмана,
самого успешного летчика истребителя военно-авиации,
на счету которого 352 воздушных побед во Второй мировой войне.
Также удостоен честь икунтер-адмирал Эрих Топх,
один из самых успешных командиров подводных лодок во Второй мировой войне.
Но в этом списке, который теперь представляет собой список людей,
основавших традиции бонусвера, было несколько примеров.
и подчеркивается роль отдельных людей во Второй мировой войне.
Одним из самых успешных командиров подводных лодок был человек,
который воевал за Гитлера.
Он сражался за него на этой безумной войне.
И это теперь отмечено в документе о традициях бундесвера.
И люди, о которых вы упомянули и которые также упоминаются в приложении,
тоже имели возможность своими последующими признаниями и позиций
о преступлениях нацистского режима и своей роли в нём,
именно в этой ситуации занять место в основании бундасфера.
В то время Ганс Фридрих входил в состав первопеходной бригады «Бафен СС».
В киноинтервью перед своей смертью в 2005 году он признался,
что принимал участие в убийстве тысяч людей.
Представьте себе окоп по одну сторону,
у которого стоят люди, а за ними солдаты.
Мы и они стреляют, и те, в кого попали, падали.
Что вы думали или чувствовали во время расстрела?
Я хочу, чтобы вы повторили это ещё раз.
То есть, ничего?
Если требовалось доказательство того,
насколько проблематичен термин «Боевая готовность»,
на которой постоянно ссылается министр обороны СДПГ Борис Писториус,
то Бундесверт только что сам его предоставил.
В поисках новых образов для подражания
для войск Министерства обороны обнаружила нечто глубоко неясное.
В будущем солдаты Вермахна также должны иметь возможность стать примерами традиции,
если они внесли выдающийся в клав в развитии бунды сфера и основания свободного демократического порядка
после 1945 года. То, что они делали раньше, уже не так важно.
Взбивание самолётов, союзников и их экипажей, которые задержали разгром нацистской Кермании
и падение нацистского режима, теперь переопределяется, как действие обычного солдата.
Академия офицеров бундесвера в Гамбурге.
Выший федеральный военный орган, ответственный за обучение, получил нового руководителя.
Генерал Кристиан Милотет. И то, чему он хотел бы, чтобы учились,
чтобы в будущие высшие военные чины он изложил в своих официальных исследованиях
о русско-германской системе генерального штаба.
В боях Второй мировой войны немецкие офицеры генштаба
проявили выдающееся мастерство.
У милотета есть дивисы на будущее.
Форма нашей армии меняется, но дух остается прежним.
Лица, служившие в Вермахте, вели себя адекватно своей службе
и своему восприятию роли Вермахта в этой Второй мировой войне.
И только это позволяло опереться на этих лиц,
а затем привлечих для интеграции в бундесфер.
ТРАМП дал интервью века, по крайней мере так его назвали в американских смеях и лну маску.
Однако интервью 100-летий и 2 не успевно начаться, уже наделала шума, миллионы желающих послушать,
пожаловались на невозможность подключений.
Слава Маска, с бой произошел из-за массированной дидо с атаки.
Беседа все-таки началась, 45-минутной задержкой.
Это не помешало Трампу и маску собрать более чем внушительную аудиторию.
в новом эфире Дональда смотрели полтора миллиона зрителей.
И вот что они услышали.
Трамп обвинил Байдена в провокации войны на Украине.
Сказав, что война началась из-за глупых вещей, который
сделал Джо.
В первую очередь заявление о том, что Украина может быть
в НАТО.
По словам Трампа, сделать такое мог только слабоумный
человек, которому не страшно поставить планету на
грань ядерной войны.
Трамп заявил, что Украине не хватает солдат для продолжения
и подчеркнул, что потеря в СУ гораздо больше, чем рассказывает Зеленский.
Что касается выборов, то, по мнению Трампа, Байден,
не по своей воле отказался от участия в гонке.
Уйти на пенсию джо заставили демократы, сенаторы и конгрессмены,
причем в грубой форме.
Проехался, конечно, и по камоле.
Назвал ее третий сортный, сумасшедший и еще более глупый, чем Байден.
Трамп снова намекнул, что умеет вести переговоры с Путиным
в случае переизбрания, поладит с президентом России.
Путин о Трамп считает лучшим из лучших в своем деле
и привел цитату из последнего разговора с лидером России.
Путин сказал Трампу следующее,
«Если ты мой друг, я не хотел бы видеть тебя своим врагом».
Просто давай опубликуем уже этот разговор.
Я надеюсь, что сегодня у нас получилось что-то восхитительное.
Я думаю, что все именно так.
Кстати, поздравляю тебя, потому что вижу, что побиты все рекорды, миллионы людей слушали.
Для меня это тоже большая честь.
В то время, пока никто не знает, что произойдет дальше в американской президентской гонке,
Дональд Трамп неожиданно отстает в вопросах и пробует для себя что-то новое.
А именно он дал громкое интервью в эфире социальной сети X, рано известный как Twitter.
Как сказал сам владелец социальной сети Илон Маск, бывший Twitter пытались взломать,
хотя по итогу все получилось.
Байден худший президент в истории и вот несколько причин.
Почему он настолько плох?
Прежде всего, это нападение на Израиль.
Прям не такого никогда бы ни случилось.
Россия бы никогда не напала на Украину.
Когда они смотрят на президента Трампа,
они понимают, что с тобой шутки плохи.
Я хочу сказать, что люди не боятся президента Байдена.
Они явно не будут оборачиваться на Камалу,
когда что-то будут делать.
А это необходимо в контексте глобальной безопасности.
У меня хорошее отношение с Путиным, несмотря на эти миссификации России.
Россия, Россия, которая длилась более двух лет.
Так вот, пришел Байден и они стали цепляться за то, что я люблю Россию, дружу с Путиным.
Однажды, кстати, Путин мне сказал, ты мой друг, и я не хотел бы, чтобы ты стал моим врагом.
И это не взирая на то, что я закрыл их трубопровод самый большой в мире.
Но Байден, этот жалкий президентишка, влез туда.
Вы знаете, Байден кое-что сделал с Россией, когда я ушел, они начали формировать большую армию на границе с Украины.
Верно? Я думал, что в случае с Путином, а он хороший переговорщик, они делают это, чтобы вести переговоры.
А потом Байден начал говорить глупые вещи. Например, он сказал, что Украина может быть в НАТО.
Сколько НАТО существовало, столько России говорило, что она никогда на это не пойдет. А тут мы берем и говорим это.
Потому что у нас президент с низким IQ.
У него он был низкий еще 30 лет назад, а сейчас, наверное, вообще его нет.
Он говорил настолько глупые вещи, что у той войны не было ни малейшего шанса случиться, если бы я был там, ну, или шансом.
Он говорил все наоборот.
Все, что не нужно было, потому что из-за его глупости на Украине погибло гораздо больше людей, чем мы читаем в газетах.
На Украине убито гораздо больше людей, чем вы об этом читаете. Украина потеряла полмиллиона человек.
Украине приходится нелегко. Если подумать о России победила Германию, они победили Наполеона, они уже давно существуют. Они – это большая сила.
Украине не хватает людей, они используют молодых и очень старых людей для борьбы,
и мы находимся в ужасной позиции.
Я не могу винить кого-то конкретно, но я думаю, я бы смог это остановить,
и умный президент смог бы это остановить.
Но этот парень, видимо, хочет стянуть нас в войну,
и на мой взгляд, его шаги приведут нас к третьей мировой войне.
Ну что ж, мы не должны удивляться тому, что Евросоюз угрожал Илону Маску.
Евросоюз отправил ему письмо, которое можно считать настоящей угрозой.
Они не хотели, чтобы он проводил интервью с Трампом.
Они написали, что сочтут это интервью как вредоносный контент.
Так что я не удивлена, что произошли некоторые технические проблемы в начале разговора.
Но вопрос тут стоит в другом, что сотни тысяч человек,
если не миллионы, хотели послушать этот разговор.
И им было интересно, что скажет Трамп.
Смотреть это было очень интересно,
Интересно, потому что это первый раз, когда мы увидели, как Трамп беседует с Илоном Маском.
Эти два человека имеют очень схожую аудиторию, консервативно настроенную аудиторию.
Люди, которым не нравятся демократы, так что это было интересно наблюдать.
Это партнерство расстраивает голливудскую элитук, которая объединяется вокруг Камел и Харрис.
Так что это еще один бой между силиконовой долиной и иллюзорным миром Голливуда.
вернемся к самой главной для нас теме ситуации в курсской области с нами на
прямой связи герой россии командир спецназа ахмат обтерваноча луддинов
обтерваноч здравствуйте какова обстановка на эту минуту удалось ли
ее переломить жилья добрый день ну надо отметить наверное что сегодня уже мы можем
уже и вчера вы могли об этом сказать, что обстановка, она в принципе взята под контроль,
значит большая часть территории где находится противник, она уже как говорится полностью
прикрыта, идет чисто на селенных пунктов где находится противник, он выделается оттуда,
где он есть. Я бы мог сказать, что все подразделения Минобороны России действительно включились и
и хорошими темпами занимаются уничтожением противника.
Причем противник несет сейчас такие потери,
которые он, наверное, не нес никогда зависит от периода СЛО.
И несет он эти потери за счет своей действительно глупости,
взяв вытащив в себя полностью наружу
и подставил под все наши подразделения и их работал.
Подтягивают ли новые резервы Зеленские к нашим границам,
вводит ли их на нашу территорию?
Ну, смотрите, пока еще вот этот ход, через который они пошли изначально,
он не перекрыт, резервы поступают. Я могу сказать, что за ночь предыдущую, значит,
проехала на территорию России 25 единиц техники, значит, ну, если смотреть на то,
с какой интенсивностью наши подразделения эту технику сжигают, в принципе, это нам
работают ровно на один день даже на один наш участок. А так, могу сказать, что за козы
вчерашний день, нам и было сожжено в общей сложности совместно со второй бригадой спецназа
и с ребятами ССО, Афмак. Три подразделения поработали так хорошо, что за один день только на нашем участке
сожгли 32 единицы техники. Вчера на одном нашем участке было сожжено 13 единиц техники,
значит внизу морпеки, в 10-й тоже очень хорошо отличились. На всех направлениях могу сказать,
что сжигается огромное количество техники, ну и понятное дело, когда сжигается техника,
сами должны подумать, какое количество еще и личного состава тоже сгорает вместе с этой
Тернике. Работа идёт интенсивно. Противник пытается со всех участков фронта снимать,
где это возможно, свои силы и средства для того, чтобы развить здесь успех. Хотя я уже с радостью
могу всем сказать, что Блицклик Зеленского, в принципе, он уже всё завершился. То есть дальше
уже того территориального отрезка, который у них изначально где был развитый вот этот успех,
В принципе, уже противник вряд ли сумеет продвинуться, да и все участки, где передвигается
этапика и живая сила, они уже находятся полностью под контролем наших сил и средств. Да,
где-то там какой-то DRG или еще кто-то может быть просачивается, но опять же для того,
чтобы работать с DRG и живой силой, которая там где-то единично просачивается,
Есть другие подразделения, которые тоже делают свою работу.
Абтёра Иванович, понятен ли первоначальный замысел
сырского, зеленского, гехтанатовских генералов?
Уж не знаю, кто планировал эту безумную операцию.
Что хотели-то? Добраться до Курска, до Атомной АЭС?
Ну, знаете, я, наверное, на данный момент не готов
рочно сказать, а гадать не хочу.
В принципе, я думаю, что если бы они смогли добраться до атомной станции,
это было бы для них очень хорошим вариантом для того, чтобы торговаться по переговорам.
В данном случае надо сказать, что изначально операция была спланирована очень хорошо.
Я скажу, в разработке этой операции однозначно принимали участие штабы, значит, блок НАТО,
То есть непосредственно они занимались организацией этой всей работы.
Режуководил, я считаю, что непосредственно генералитет американский.
За что нам в конечном итоге у них у всех потом придется спрашивать.
И было за действовано очень большое количество иностранных наемников.
Может быть, вполне и сами, непосредственно, специалисты вооруженных сил этих стран тоже занимали участие,
потому что мы фиксировали огромное количество иностранцев на всех участках фронта.
И, конечно, в итоге я так думаю, что, наверное, задача дойти до Москвы сами понимают,
что у них реально таких сил и средств нету.
Затача, наверное, изначально стала сделать какой-то серьезный блицкли,
занять, скажем, территорию вместе, скажем, с Курском,
после чего поставить ультиматум о том, чтобы мы либо вывели войска и отошли или еще что-то.
Ну, если бы это у них получилось, да, это было бы серьезным фактором,
на основе которого они могли бы нам что-то диктовать.
Сегодня же мы можем констатировать, что эта задача имя уже не выполнена,
потому что большая часть сил и средств, которые заехали на территорию России в первом эшелоне,
они уже, в принципе, уже уничтожены.
Да, они беспилирывно пытаются нацветить все эти участки
своими войсками, но если смотреть на то, что мы уже потихоньку
выбивая противника, уничтожая его, начинаем сужать вот
этот радиус, который им и был занят, то я считаю, что
мы уже в конечном итоге скоро уже скажем, что весь
этот вопрос закрылся не только уничтожением этих
сил и средств.
А как я уже говорил ранее, еще и конечным итогом будет полное падение Украины,
и мы еще спокойно можем зайти и забрать те территории, которые считаем нашими.
Абтир Иванович, последнее, знаю, что вы спешите.
Сегодня вооруженные силы Украины, вернее, их воздушная часть ВВС Украины объявили,
о том, что в 16 полетели на первое задание, как к этому относится?
Я скажу так, вот мы про эти F-16 они нам рассказывают, рассказывают, но хорошо прилетят 6 F-16, которые мы сожжем так же, как и другие самолеты, которые у них есть.
Это такая же, как говорится, рухлит, я опять повторяюсь, я не занимаю шапка закидательством, и все вещи, которые я озвучиваю, я озвучиваю, изначально понимаю, о чем я говорю.
Я говорил, что мы в 24-м году осенью завершим войну СВО нашей победы.
Если честно, я всё время даже сам не мог понять, каким образом мы уничтожим такое количество сил и средств,
если они раскиданы по всему СВО.
И я не представлял сам даже, я знал по писаниям, что мы это сделаем, но не мог понять, как.
Так получается, Зеленский нам помог это сделать.
Он собрал все, что у него есть, и сейчас собирает все, что у него есть, и закинул на этот участок.
К сожалению, да, по стадали жителей Курской области, но опять же, как и в 43-м году, на этом участке они,
сопротивник наш, умеет, как говорится, получить такой сокрушительный удар, после которого он уже будет не в состоянии вообще не как сопротивляться.
Спасибо вам огромное за то, что вы делаете.
Огромный привет всем бойцам и поклонам от ЖТВ России за то, что защищаете нашу свободу и независимость.
Авти Арония Луддинов, герой России, командир спецназа Ахмат с нами на прямой связи из Курской области.
Зеленский пустил в Зону боевых действий на нашу территорию суверенную и на странных репортеров.
Давайте почитаем Нью-Йорк Таймс.
До прошлой недели украинские войска не контор атаковали на территории России, но не все сражения идут в пользу Украины.
Вдоль дороги, в противоположном направлении на платформах, перевозили поврежденные бронемашины Макс Про американского производства.
Там, где дорога проходила по открытой равнине, со всех сторон поднимались клубы дыма.
Украина подвергается огромному риску. Наступление призвано заставить Россию отвлечь войска от изнурительных боев в Восточном Донбассе.
чего до сих пор не произошло и получить рычаги влияния на мирные переговоры,
хотя они пока не планируются.
Вопрос о том, сможет ли Украина удерживать российские земли
достаточно долго для достижения этих стратегических целей, остается открытым.
Не понравилось корреспонденту Нью-Йорк Таймс
вместе с боевиками в СОУ передвигаться по нашей территории,
судя по статьи Евгения Петровича?
Кстати, я полностью согласен, что с некоторыми оценками они исправедливы,
что, в принципе, это авантюра.
Я вот, с военной точки зрения, я, в отличие от генерала Алдинова,
я попробую пофантазировать цели, которые могли ставить перед собой украинцы,
ни одна из них не достигнута.
Ну, допустим, взятие под контроль курс КС, но это 80 километров.
Это не просто по дороге пройти, так сказать, одной ДРГ.
Это нужно в приличной полосе километров 10, пройти 80 километров,
взять под контроль 800 квадратных километров российской территории,
создать плацдарм, не просто же, так сказать, взять, надо его контролировать и удерживать,
нужны резервы, нужна логистика, нужны, так сказать, самое главное,
прикрытие с воздуха, чего нет, опять у Украины, они вот пытаются проводить
наступательной операции без какого-либо прикрытия с воздуха.
Но нет у них пока силы слез, даже эти несчастные 3-4-6 F-16,
которые где-то летают, где-то кто-то их видел,
где-то они там что-то применили, но пока эффекта особого нет.
То же самое, взятие под контроль российской территории.
Это не крынки, это не кусок побережий на берегу Днепра.
Это огромный плацдарм, который нужно держать, усиливать, подпитывать резервами, которые у Украины нет.
Но что такое? Четыре бригады, 10 тысяч человек максимум для того, чтобы осуществить такой, так сказать, прорыв с такими задачами.
Если посеять панику среди российского населения, тоже ничего не получилось.
Как вчера сказал, президент, количество контрактников возросло.
Поддержка общества, специальная военная операция не поколебалась.
Если была задача отвлечь силы с других участков фронта, тоже не получилось.
Чего полез-то тогда?
Я не могу понять, есть ли это...
Но там же не глупые генералы вокруг него.
Я понимаю, что не глупые... Я вообще, Евгений, понимаете,
Тоже не очень понятно, когда говорят, вот это планировали натовские генералы,
это планировали американские генералы, а они-то ОГО-ГО, а где они воевали, я хочу спросить.
Но это из той же серии, когда английские, так сказать, военнослужащие учат украинцев
методом ведения партизанской войны.
Ну, где они? Или там высаживание на необорудованное выброс,
так сказать, морского десанта на необорудованного побережья?
Ну, когда последний раз англичане высаживались на необорудованное побережье?
В 1944 году?
Ну, так слава богу, сколько времени с этого прошло.
Поэтому не надо абсолютизировать это вот вот западные.
О, там ОГО-ГО какие генералы.
Все войны, это так сказать, разбомбить в пух и прах,
и потом, так сказать, под гром аркестра войти в Багдат или еще куда-то.
Поэтому единственная цель — это показать таким людям, как Грем и Блюменталь,
что они еще что-то могут проводить наступательная операция.
Теперь что дальше? Судя по тому, что о чем докладывают министерцы обороны,
Сейчас идет накопление резервов. Причем резервы подходят из центральных областей России,
накапливаются силы, создается группировка, которая будет не просто, так сказать, заниматься
зачисткой, а, с моей точки зрения, готовиться такого, скажем так, армейского масштаба наступательной
операции, которая не только будет иметь задачу выйти на границы Российской Федерации,
но и пройти дальше, и создать санитарную зону уже в Сумской области, как мы это делали в Харьковской области.
Плюс, конечно, нужно, я считаю, что должен быть жесткий ответ, о котором и говорит и президент,
и Дмитрий Анатольевич Медведев об этом пишет.
Я считаю, что нужно заканчивать с энергетической системой Украины.
С тепловой и гидрогенерацией нужно заканчивать, оставить им только атомную,
Пусть они, так сказать, пользуются атомной энергетикой для того, чтобы отапливать там детские сады и больницы,
а все остальное должно оставаться или пусть у Европы покупают.
Плюс нужно наводить порядок на декватории Черного моря.
Там летает сейчас английский, там, РС-135.
Вот я считаю, его нужно приводнить и пусть, так сказать, потом думают, как на это реагировать.
Что касается вот, вы тоже отметили, что там они вроде как получили разрешение там поражать цели.
Ну, вы знаете, я считаю, что это все какой-то детский лепет, какие-то разрешения, кто-то кому-то запрещает.
Вопрос ведь не в том, что кто-то им запрещает, а количество вот этих ракет тех же штормшеду, тех же скальпов.
Оно в общем-то ограничено. Это не сотни, не тысячи, это десятки ракет, которые благополучно нами перехватываются.
Они об этом прекрасно знают.
Более того, все поставки, которые были последнее время, две были поставки по 125 миллионов американцев,
если посмотреть на эти поставки, расходники, снаряды, ракеты, ракеты ПВО, причем не в очень больших количествах,
они уже скромно умалчивают про количество.
То есть на целенность этих поставок сидите, ребята, в обороне и держитесь, ждите, так сказать, более благоприятных условий.
Ни танков, ни артиллерийских систем, ни систем ПВО, ничего этого пока нет.
Ну, плюс эти вот, так сказать, пока F-16, о которых много говорят, но пока никто особо их не видел нигде.
Поэтому вот заканчиваю, я считаю, что нужно дать очень жесткий ответ, и пора вот прекращать
вот этот политический туризм, конечно. Вот приезжает ГРМ. Ну, вы лучше знаете Киев,
Чемьяну, по-моему, там пять вокзалов всего. Ну, нужно их вообще... Ну, разбомбить вы эти вокзалы.
Это не гражданские объекты. Это, по меньшей мере, объекты двойного назначения, через которые идет вся логистика.
гражданских много, ну что значит гражданских много людей там много ну да ну что можно предупредить
можно предупредить но во всяком случае вот эта транспортная инфорструктура она я считаю не
должна оставаться в том виде в котором она пребывает сейчас бильт нарисовал несколько вариантов
развития событий давайте посмотрим что там немцы уготовили что будет дальше с исторически
уникальным внезапным украинским наступлением. Эксперты предполагают три сценария дальнейшего
хода украинского наступления на Россию. Сценарий номер один. Наименее вероятный. Дальнейшее
продвижение украинских войск в пределах Российской Курской области. Целью будет стратегически
важна автомагистраль в сторону соседней Белгородской области и далее в охваченную войной Харьковскую
область. Сценарий номер два. Украина закрепляется, чтобы удержать отвоеванные на данный момент
Это самый рискованный вариант, так как на украинских позициях есть несколько небольших аванпостов, которые легко могут быть отрезаны.
Сценарий номер 3. Наиболее вероятным сценарием будет внезапный уход Украины, как только Россия перебросит крупные части своих военных Куршку.
Вернемся. В нападении на Курсскую область участвуют украинские нацисты. Это заметили даже в Польше.
даже в Польше, издание Крессии обращает внимание на участие в атаке батальона «Нахтегаль»,
14-го отдельного полка беспилотных авиационных комплексов «ВСУ»,
названном в честь одноименного Гитлеровского спецподразделения,
приводясь немецкого «Нахтегаль-Словей».
Спецподразделение с таким названием подготовило
немецкая военная разведка Абвара еще до начала Великой Отечественной Войны.
Вошли в него бандеровцы из Украинской УУ,
но их, как диверсантов, забрасывали в советский тыл.
Должность политического воспитателя
кумир нынешних нациков Роман Шухевич.
Под его командованием нацисты массово казнили советских граждан.
В 1941 году устроили резню еврейского населения Львова.
Причастность нахтигаля к казням евреев
подтверждает Израильский центр изучения холокоста Ядва Шэм.
Вот теперь идейные последователи гитлеровских коллабрационистов
вторглись в Курскую область и тоже совершают там военные преступления.
Обстреливают гражданские автомобили, бомбят жилые дома.
еще одна историческая параллель. 81 год назад в эти же дни 43 года Красной армии уже
разгромило гитлеровские полчища на Курской дуге. Величайшим танковым сражения в истории.
Оно завершило коренной перелом в ходе Великой Отечественной войны, начато из Сталлинградской
битвы. После Курской битвы красноармейцы гнали в вермах до самого Берлина. В ходе сражения был
освобождён Харьков, через два с половиной месяца после него Киев.
Для нынешних властей Украины такая память, как кость в горле.
Киевский музей истории Украины, во второй мировой войне,
решил демонтировать горельевкурская битва.
Мол, изображение Красноармейцев танка Т-34 надпись за Родину.
Всё это советская пропаганда.
Уже объявлен тендер на сайте госзакупа.
На демонтаж готовы потратить 647 с половиной тысяч гривен.
где-то полтора миллион рублей.
Напомним, год назад на территории этого же русофобского музея
Родину Мать переделали в Батьковщину Мати,
заменив советский герб на ощуте с культурой с тризубом.
Иронично, но новые крепления уже проржавели.
Памятник самостоятельно пытается избавиться
от символа нацистской Украины.
В Национальном музее истории Украины во Второй мировой войне демонтируют советскую скульптуру Курская битва.
Мы сейчас находимся рядом с Национальным музеем истории Украины во Второй мировой войне.
Именно здесь совсем скоро посетители музея могут уже не увидеть горельев Курская битва.
Это скульптура с советскими войнами, авторство скульптора Евгения Карпова и Валерия Федичева.
И её создали в 1981 году, и на ней изображены солдаты Красной армии,
на танке Т-34 с надписью «За родину».
По замыслу авторов они штурмуют немецкие рубежи
и побеждают в битве за русские города Орёл и Белгород.
На днях на сайте «Про зора» появился тендер на работы
по перемещению курской битвы.
Горельев будет перемещен в открытые фонда.
Возможно, мы трансформируем эту идею в экспозицию, которая будет рассказывать о монументальном искусстве советских времен.
Горельев будет перемещен в другое помещение и будет изменен идеологический ракурс его подачи.
Измениться идеальное представление. Уже есть какая-то концепция?
Конечно, мы находимся в определенном творческом процессе.
Творческий процесс идиоты. Перенесемся в Вашингтон, с нами на прямой связи
Игорь Наймушин, с обкор арея новостей в американской столице. Игорь,
здравствуйте, что за разрешение дано, но или нет украинцам на применение
американских дальнобойных систем при американских броневашин, американских
бронетранспортеров. Потому что эта тема как будто бы обсуждается, но на самом деле видно,
что никаких разрешений Киеву как будто бы и не нужно. Да, здравствуйте. Здравствуйте, коллеги.
Действительно, сейчас даже Госдеп признает, что ведутся, как это говорится, частные,
приватные, дипломатические обсуждения по использованию атаков для ударов по российской территории.
Формально позиция Вашингтона никак не меняется.
Американские власти утверждают, что их политики, которые были утверждены ранее этим летом, продолжают действовать.
Но фактически сейчас все то, что творит Киев, получает одобрительные кивки со стороны Вашингтона
и поддержку террористических поток в ССУ.
подтверждением этого являются и те очереди из американских конгрессменов и сенаторов,
которые выстраиваются для поездки в Киев, и те заявления, которые они там говорят,
чего стоит только цитата внесенного в Россию в список экстремистов и террористов,
очевидно, что не зря Линси Грема, который назвал все то, что происходит сейчас в Пурской области,
смелым и прекрасным цитата. Американские СМИ между тем соревнуются в своих
холебных статьях о действиях в СЛУ, они публикуют фотографии буквально с российской территории,
показывая все те зверства, которые совершают украинцы, заодно цитируя их, как им прекрасно
ездится на танках по российской земле, заодно возникают вопросы и к американским журналистам,
которые, видимо, тоже незаконно проникли на российскую территорию, чтобы всё это снимать.
И вот в такой альтернативной реальности сейчас американскому обществу продаются все новые-новые
меры поддержки Украины, в том числе по вопросам атакам. С то, что касается формального разрешения,
его скорее всего стоит ожидать, потому что американская администрация уже не раз пересматривала
свою позицию по выделению тех или иных видов вооружений или по разрешению на их использование.
Это будет, очевидно, совершенно формальный шаг, потому что сейчас у Киева практически уже
развязаны руки в том, что касается использования американского оружия для ударов по нашей земле.
Что там с интервью Маска и Трампа? Поможет ли оно Дональду? Потому что видим,
что опросы показывают неприятные цифры для республиканцев?
Так и есть. Трамп сейчас отстает от Харрис не только на общенациональном уровне,
но и в критических штатах, в колеблящихся штатах, от которых будет зависеть отход
голосования и то, кто победит в конечном счете на выборах президента в ноябре.
Он отстает от Харрис на 3-5 процентных пунктов по рейтингу поддержки.
То, что касается интервью, то оно было заявлено Маском как беседо столетия,
но очевидно сейчас, что таковым не стало, хотя действительно жаотаст вокруг него
и интерес к обсуждению был действительно велик. Интервью началось с приличной задержкой из-за того,
что, если верить Маску, на соцсеть была совершена беспрецедентная дедосотака. Но в итоге и просмотр
интервью и последующее обсуждение принесли порядка 1 миллиарда просмотров. Это действительно
внушительная цифра. То, что касается самого интервью, то я услышал количество пользователей,
которые присутствовали, превышало где-то 1 миллион, миллион и 2 десятых, миллионы и 3 десятых.
Тем не менее, как это поможет или может не помочь. Посмотрите, Дональд Трамп вернулся сейчас на
площадку социальной сети X, откуда он ушел после того, как был сначала заблокирован предыдущим руководством,
а потом, создав собственную соцсеть, попросту отказывался переходить на площадку Twitter, ныне известного как X.
Но вместе с тем сейчас на стороне Kamala Harris находится гигантская машина мейнстримных СМИ,
которая поддерживает ее всеми возможными способами.
И для Трампа сейчас критически важно навёрстывать всё то,
всю эту нехватку внимания к нему со стороны аудитории,
с которой он сталкивается.
Возможно, что ему таким образом как раз и удастся сократить отставание от Харлис,
потому что, опять-таки, её однотипные заявления,
потому что она бесконечно выступает с одними и теми же лозунгами,
которые, честно говоря, здесь уже подвергают критики и говорят,
что часть из них является дезинформацией в буквальном смысле.
Её уже не так сильно поддерживают американцы, как это было раньше, с точки зрения притока всё нового и нового электора.
Возможно, что Трамп таким образом как раз-таки сможет сократить отсталание.
Спасибо вам большое за исчерпывающие комментарии, тем более, что у вас глубокая ночь Игоря Наймушин с обкор Рея Новостей в Вашингтоне.
Спасибо.
Я хотел несколько слов сказать о том межпартийном десанте, который прибыл в Киев.
Во-первых, важно, что он действительно межпартийный.
И в этом смысле сигнал Зеленскому, сигнал Украинскому обществу американцы посылают.
Есть консенсус в поддержке и республиканцами, и демократами.
То есть посыл такой, мы там ругаемся внутри, грызёмся на смерть,
но по вопросу поддержки киевского режима у нас есть паритет.
При этом приезжают, так сказать, отпеты и русофобы.
Вот Линси Грым, это надо еще бы постараться,
чтобы быть внесенным в риестор террористов и экстремистов в нашей стране.
То есть это не просто какой-то сенат.
Он больной просто абсолютно.
Конечно. Но это он для нас больной.
А для Зеленского это свет в тоннеле, если так можно сказать.
Потому что для Зеленского все время нужны сигналы о том,
что его не приносят жертву, его не убирают.
что с ним готовы работать, и поэтому приезд такой делегации для него очень важен.
Но приехал туда линси Грем со своим, так сказать, со служивцем
по совершенно иной причине.
Он приехал, да, немножко подбодрить Зеленского,
но их задача — отработать определенную информационную повестку
и продолжить эти вбросы.
Поясню, что я имею в виду. Вот смотрите.
Понятно наше отношение к линси Грему,
но мы понимаем, что это очень опытный политик,
который взвешивает каждое слово.
И если он говорит абсолютную русофобию, то он приехал для того, чтобы ее сказать.
Что он здесь говорит?
Как бы между делом хвалит наступление Украины?
Это для Зеленского, для прессы.
И тут же говорит, как хорошо, что вы нас не предупредили об этом.
То есть отрабатывается та повестка, которая идет во всех западных СМИ.
У англосаксов.
В основном Британия, Соединенные Штаты.
Мол, не знали ничего.
Молзеленский вдруг принял какое-то странное решение.
А дальше разная степень отношения.
У Линси Грема восхищение какое-то смелое решение.
Как все это здорово, а у других удивление.
Ведь это же может плохо закончиться.
Это информационная игра.
Вот для этого он и приехал.
И второй посыл, который мы здесь многократно обсуждали.
Мы сами всегда говорили, что след за передачей,
А вернее говоря, вместе с передачей дарением самолетов F-16 будет передача летчиков,
потому что у Украины нет такого количества пилотов.
И все разговоры о том, что они там два десятка пилотов воспитывают, это цирк с конями.
Может, кто-то и будет с украинским паспортом сидеть в этой кабине.
Но в основном там будут сидеть натовские летчики.
И что говорит линсигрем?
Вдруг он начинает говорить, слушайте, есть борцы за свободу на Земле, надо их теперь и в воздух.
Поэтому Украина должна отставных пилотов нанимать,
опять отрабатывать информационную повестку.
Там не отставные пилоты будут, а просто пилоты.
Точно так же, как на территории Курской области,
ненайомники иностранные есть,
а кадровые офицеры, замаскированные под разными личинами,
которые отрабатывают взаимодействие, готовятся к войне с Россией.
Это их задача.
Поэтому Линси Грэм — это такой информационный экстремист и террорист,
который прилетел в Киев, приехал в Киев,
чтобы поддержать Зеленского, создать у него определенную иллюзию
и пробросить между делом главные нарративы западной пропаганды.
Мы ни при чем, это все сам Зеленский. Почему они это говорят?
Да потому что они ничего в этом смысле не теряют.
Когда это наступление закончится катастрофой,
они всю ответственность переложат на Зеленского, скажут, что он виноват.
И будут использовать это как дополнительный аргумент, чтобы произвести переворот, смену в украинской власти.
Так что в этом смысле линсигрем — это такое оточенное информационное оружие.
Но и от этого, переходя к интервью Трампа, нам показывают,
что вот эта вся внутренняя борьба, по сути, для внешней политики США, не имеет никакого смысла.
приедут также два потом сенатора только правящей партии может быть республиканская а
оппозиционной будет демократическая они будут те же самые вещи осуществлять но
что в этом интервью интересно когда вот эта борьба пауков в банке в активной фазе то
оппозиционный паук он в стремлении стать главным пауком говорит вещи которые для американского
и в целом для западного информационного пространства неудобно.
Трамп называет цифру потери украинской армии — полмиллиона.
С ним никто не спорит, и вот именно это для нас важно.
Ну и самое главное, он тоже проговаривается, как они собираются вести политику.
Что говорит Трамп?
Невозможно нельзя допускать совпадение интересов России и Китая.
Ну это абсолютно логично с точки зрения американских интересов.
Ну давайте просто на ступеньку ниже.
Опустимся о том, о чём Трамп не говорит.
Точно так же им нельзя допускать совпадения интересов, например, России и Украины.
Что это такое? Разделяй и властвуй.
Они разделили нас, постарались стравить.
Точно так же они хотят разделить нас с Китаем, чтобы потом стравить.
Всё, как говорится, между строк всё читается.
Но, тем не менее, Трамп сказал, что есть более опасные враги, чем Россия и Китай.
И в этом смысле посмотрим, как он будет действовать.
Потому что слова американских политиков, как мы знаем, не стоят ничего.
Хорошо.
Для Трампа более опасные враги, чем Россия и Китая, это Камала Хариеса и Джубайден, естественно, и немного Обама, чуть-чуть.
А по поводу наступления, так называемого, украинского в Курской области,
надо обратить внимание на то, что мы все почему-то используем украинский нарратив, что это наступление.
Об этом говорят наши СМИ, об этом говорят западные СМИ, все американские, европейские и так далее.
Вообще, строго говоря, наступательная операция имеет определенные признаки, должна иметь.
Значительная часть этих признаков мы не видим в том, что сейчас происходит в Курской области.
Скорее правильным было бы назвать это набегом.
Вот как набег, это вполне себе да.
Притом такой классический набег в традициях бандеровцев,
в традициях запрещенной организации ИГИЛ,
которую активно тренировали те же самые британские и американские инструкторы.
Действия маломобильными группами, на бронетехнике, на лёгкой. Мы это всё видели в Сирии многократно.
Там это у нас в Дагестане видели. И в Дагестане у нас видели, пожалуйста, да.
То есть это набег. Какая-то совершенно очевидная и западная аналитики военные.
Не просто так удивлённо глаза поднимают к небу и задавая вопросы, какая цель у этого всего может быть.
они хорошо осознают, что никаких стратегических задач этот набег решить не может.
Более того, в ходе этой, условно даже, операции, да, в ССУ сожгут значительную часть своих резервов.
Подготовленных, хорошо вооруженных, мы видим и хорошую технику западному,
мы видим бойцов вооруженных зубов с западным оружием, напрямую они сидят с западным оружием в технике.
Да, совершенно очевидно, что Россия на это будет отвечать. Будет сконцентрирован кулак,
который, разумеется, пойдет не только до государственной границы. Это было бы не совсем верно,
а пойдет дальше. Как известно, на плечах разбитого противника надо идти дальше, иначе смысл
всей операции будет потерять. Для этого надо сначала его разбить. А о чем речь? О чем речь? Но
разбить маломобильные группы для организованной серьезной армии, какой является российская армия,
Это потребует времени, потребует, разумеется.
Но это не беном-нютона, давайте так скажем.
Как у нас из-за маломобильных групп, как вы говорите,
эвакуируют 180 тысяч мирных.
Потому что это набег, естественно.
Они идут, идут периодически информацию,
где-то они пытаются закрепляться.
Но невозможно закрепиться группой 5-7 человек.
Невозможно закрепиться группой 20 человек.
Это совсем другая история.
И никто им закрепляться там не позволит, не просто так, генерал Аудинов говорит, что мы их уничтожаем, уничтожаем, все активнее уничтожаем, подходит резервы из глубины.
Дальше просто пойдет каток. А дальше действительно версия репки, они будут отходить. У них никаких других вариантов нет в этой связи.
Какая цель? Важный вопрос.
Цель показать Западу, что Зеленский способен воевать, и ему нужно под это давать деньги.
Потому что деньги не дают, потому что сплошные поражения.
Новые пакеты помощи не согласовывают, потому что сплошные поражения.
Запад всегда так действовал. Зачем давать деньги в откровенно-проигрышный проект?
Надо было показать, что что-то они могут. Приезжают в Инстаграм.
И кроме всего прочего рассказывают, там в декабре может быть.
Будет новый пакет. Мы его сейчас по итогам ваших действий будем согласовывать.
Да, это, конечно, очевидно, что инструмент давления на запад и манипуляции, разговоры с западом.
Мы надеемся, что один из последних, если не последний. Вернемся.
Украинское вторжение в Курской области не ослабило давление армии России в ДНР, пишет Нью-Йорк Таймс,
это отмечают офицеры ВСУ, которые воюют в Часовом Яре на Покровском направлении под Торецком.
Путин, напомним, накануне заявил, что темпы наступления наших подразделений даже выросли в полтора раза.
Денис — украинский солдат. В интервью журналисту Financial Times Кристоферу Миллеру сказал,
что опасается, что операция в Курске может пройти за счет городов Донецкой области.
«Нью-Йорк будет захвачен», — сто процентов сказал он. Это может произойти даже завтра.
По его прогнозам, российские войска также могут взять Часов Яр и Торецк.
Перед Курской операцией высоковоставленный украинский чиновник предупредил,
что в оборонительных линиях на Востоке образуются трещины.
Украинская аналитическая группа со связями в Министерстве обороны показала,
что российские войска продолжают наступать на эти опорные пункты на восточной границе.
«Эти города уже потеряны. Они наши. Только на карте», — сказал Денис.
Украинские чиновники и военные аналитики опасаются, что нападение на Куршку область
может затруднить военную логистику и привести к тому,
что Россия станет угрозой оставшимся опорным пунктом в Донецкой области.
Это была программа 60 минут. С вами был Евгений Попов. Всего вам доброго. До свидания!
