Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи, в прямом эфире ваша любимая программа «60 минут» о самом главном начинаем со срочных новостей с фронта.
Менобороны России сообщили об освобождении еще одного населенного пункта речь про гродовку в ДНР.
Это Красноармейское тактическое направление до города Спутника Покровска Мирнаграда, меньше четырех километров.
Потерь в вооруженных кейфских формирований за сутки 1.095 человек.
А это кадры из поселка Золотая Нива.
У Глигдарский сектор фронта боится отряду шторм с роковой бригады морской пехоты,
поднимает Андреевский флаг прямо сейчас в населенном пункте, проводится финальное зачистка.
Целую феерию ювелирных попаданий выдали ракетные войска.
Оперативно-тактические комплексы «Скандер-РМ» нанесли удар по складу боеприпасов 80-й отдельной десантно-штурмовой бригады ВСУ в районе Оссоевке, та Сумская область.
А это уже мощнейший прилет по пункту временной дислокации 72-й бригады киевских головорезов на территории промышленного предприятия в Павлограде, область Днепропетровская.
На этих кадрах ракетный удар по Одесскому форту
из Кандер с космической скоростью влетает в контейнера
ВОС, который из западных стран доставил армию Зеленского
жизненно необходимой снаряд.
Сообщение местных боеприпасы детонировали всю ночь в
Волчанске.
Это Харьковское направление бойца Куртировки ВОС
в север.
Вывесили флаг на Волчанском агрегатном заводе, откуда
кейфских боевиков выкуривали объемно детонирующими
авиабомбами в 1500 кг. В этой связи, наверное, пытаясь
оказать моральную поддержку, совершенно нелепо ситуацию
описывает Нью-Йорк Таймс, пишут, что никакого обвала
фронта не наблюдается, а украинские боевики отступают исключительно
из тактических соображений, чтобы запутать врага, якобы
кейфский режим специально отходит, чтобы измотать
Русские. Как выглядит эта новая странная стратегия?
Высыл, посмотрите.
Новое утро!
Близко.
Это был кап.
Я видела.
Самолёт летает над нами.
Армия России стремительно развивает наступление по
всему Донецкому фронту.
Вот так наши военные уничтожают украинскую бронетехнику
возле Покровской.
Операторы дрона вынуждают машину остановиться.
Вторую удары из переносного ракетного комплекса добивает
вражескую БМП.
Визоны спецспирации пришли сообщения об освобождении села Цупурина.
Бои идут к западу от населенного пункта.
Под угрозой окружения украинские военные сбежали с позиций.
В стальные тиски и передовые отряды берут Силидова, британский телеканал ФОНьюс сообщает,
что российские штурмовики проламывают украинскую оборону с небывалой скоростью.
За последний месяц нам пришлось три раза менять позиции,
потому что линия фронта подходила все ближе и ближе.
Всё очень напряжено. Да, они давят, как будто бы всё время.
Востоянно наступают, наступают, наступают.
Пушим, пушим, пушим.
Русскиеными словами продвигаются на фронте быстрее, чем когда-либо.
Главком высовысырский приказывает войскам уйти в глухую оборону, сообщает Ройтер.
С Украинской армией не будет пытаться вернуть территории,
попробует хотя бы удержать позиции.
Генерал 200 рассказал, что сам находится в окопах на Покровском участке.
Вот так сейчас выглядят украинские укрепления,
отступая боевики прячутся в траншеях, которые не способны защитить от шквального огня российских подразделений.
Путь на артиллерийскую позицию 33-й бригады в Донецкой области пролегает через Курахова.
Большая часть города уже разрушена, обстрелы на этом участке фронтов эти дни очень сильные, бои интенсивные,
поэтому нам приходится быстро забираться в укрытие.
После падения угледара здесь сосредоточено много войск.
Здесь, в районе, где мы находимся, концентрируются силы,
чтобы не допустить перехода Покровска.
Следующего по величине города от нас под контроль русских.
На Кураховском фронте бои идут в центры Максимильяновки.
Морские пехотинцы, предвигаясь малыми группами,
зачищают опорные пункты в заброшенных домах.
С воздуха огневую поддержку оказывает авиация.
Летчики разнесли ангер с боеприпасами и бронетехникой,
у поселка разлив.
На цель сбросили царь бомбы у спецоперации «Фаб 3000».
Бойцы 33-й мотострелковые бригады точными сбросами разбирают на части замаскированный блиндаш.
В интервью немецкому телеканалов Вельт высовушники жалуются, что средний возраст мобилизованных перевалил за 50 лет.
Им очень нужен вот этот карман на район Курахова, сейчас имеет форму подковы и они хотят его выровнять.
Иногда бывает спокойный день, иногда даже несколько, а потом наступает очень напряженный период,
когда русские стягивают большое количество техники и пехоты, всегда по-разному.
Средний возраст солдат здесь около 50 лет. Уже третий год идет война, и у каждого из нас
что-то болит. Полностью здорово здесь уже не осталось. Держинские наш военные пробиваются к
шахте центральной. На Купинском участке фронта бойцы группировки север установили государственный
флаг России на территории Волчанского агрегатного завода. Максимильяновки передовые отряды
продвинулись еще на полкилометра.
Населенный пункт станет плацдармом для взятия Курахова.
Сейчас Кураховское направление – это следующий населенный пункт, наш, так сказать, плацдарм.
Это город Максимильянов, который является городом спутником именно города Курахова.
От успеха взятия именно данного плацдарма зависит в принципе и падение Курахова,
как главного укрепрайона на данном направлении.
Противник пытается грязаться, пытается.
Но их все попытки, мы стараемся пресечь.
Мы отрезаем мы пути снабжения, перекрываем любые коридоры.
Украинские формирования публикуют кадры из Силидова.
Вооруженные силы России обходят город с флангов,
параллельно проводят масштабную огневую подготовку.
Оправдание бегства армии Зеленского находит Нью-Йорк
Таймс.
Газета пишет, что отступление на Донбассе – некая стратегия,
которая должна измотать российские войска.
Киев таким образом якобы обменивает землю на российские
потери.
На деле всё далеко не так.
Сама Нью-Йорк Таймс отмечает, что в рядах ВСУ – колоссальные
потери солдаты техники.
«Слишком опасно привозить раненый сюда в этот старый
Реквизированный лагерь отдыха.
Они проведут ночь лежа там ранены и в темноте.
Начинают прибывать ранены.
Два солдаты лет 40 с тяжелыми осколочными ранениями.
Новую тактику захвата в плен украинских солдат
применяют наши мотострелки.
Над боевиками зависает беспилотник со взрывчаткой.
Дальше операторы с воздуха сопровождают пленных до российских позиций.
Вот этот п**ц.
Панамолубиоскоп на калиберного пулемета.
П*****, сейчас гильзу покажу.
Вот с такой п***** он панамолубил.
На запорожском фронте разведчики обнаружили замаскированный украинский танк Т-72.
Молниеносный удар поцелий нанесли артиллеристы.
Бронемашина выгорает до тла.
Возле работяной штурмовики вышли в тыл украинским войскам.
За сутки наш военный только на этом участке фронта атаковали свыше 400 вражеских объектов.
Что тут поджог? Садись, горит.
Там где орехов — новая такмачка. Это так называемый «работинский выступ».
Если здесь будет какой-то прорыв, то противник может взять под окневой контроль логистические пути,
которые идут за порожье на восток Украины,
там, где наши силы обороны держат и Донецкую область,
держат Южную часть из Апорожской области.
По данным нашей разведки, под Ореховым и Работином, в частности,
готовятся новые штурмовые группы.
После освобождения угледара, российские подразделения
наносят удары по украинским боевикам в доброволье
и приближаются к населенному пункту.
Как рассказали в Минобороны, уникальность операции
по захвату одного из самых мощных укреплений в ССУ
Заключалась в штурме города сразу с нескольких направлений.
У Гледар атаковали мотострелки морские пехотинцы
и бойцы специальных родов войск.
Вперед мы были над у Гледаром одружены знами о победе
и государственном флаг Россииской Федерации.
Сегодня по праву мы ставим точку в судьбе освобождения данного города,
подружая флаг восточного военного города.
Мы получили поздравление на Туэна Политическая руководство страны.
Все принимающие участие в штурме,
Все, кто готовил и планировал освобождение у Вледара, будут представлены густарственные награды.
Это очень хорошо, это замечательно.
У меня и племянник Донейри в первые дни воевал и воючий.
Меня родили в Донецке, на Петровке. У меня там родня, и я отсюда никуда не уеду.
Огромное, огромное вам спасибо, ребята.
От всей души. И низкий вам поклоп.
Курат Розеленского все настоящее призывает сесть за стол переговоров и закончить войну.
Financial Times пишет, что западные страны и Украина обсуждают некий принцип территории в обмен на НАТО.
Киев должен будет уступить в России, занятые русскими территорией,
а оставшая часть Украины якобы станет членом военного блока и получит гарантию безопасности.
Такой вариант недавно предлагал и президент Чехии Петр Павел.
Рассуждал о нем и ушедший в отставку генсек НАТО СТОЛТОНГО.
Вот только в Вашингтон-пост пишут, что речь вовсе не о моментальном членстве
и даже не о полноценном, по шаговом плане, лишь об очередных обещаниях.
Попрос членства Украинства в НАТО будет обсуждаться на американской авиабазе немецком Рамштайн.
10 октября лидеры США, Британии, Франции и Германии поговорят,
как взрослые через два дня вызовут из Киева Зеленского
и озвучат тому свое высочайшее решение.
Помните, был такой принцип. Ничего об Украине без Украины.
Теперь на Западе никто даже не делает вид, что у меня не Киева хоть кого-то интересует.
Зеленский продолжает попытки продать спонсорам свой план Перемоги.
«Сандой Таймс» приводит слова британского дипломата, который назвал документ не стратегии, а списком покупок.
И добавил, что такой шопинг втянет Запад в прямую войну с Россией.
Так что если нелегитимный хочет возвращать утраченные территории, то пусть делает
этот дипломатическим путем. Зеленский же полон решимости продолжать войну до последнего
Украинца. Его офис опровергает переговоры со стороны Мината о возможном членстве части Украины
и Вальянсе в обмен на территории. Сам же просроченный заявил партнером, что в следующем году,
если Запад снимет ограничения на удары дальнобойными ракетами по России,
в ССУ переедут в контрнаступление. Проще говоря, Киев торгует с нами.
Сейчас продолжается работа наша команда Украины и США,
а также команда других наших партнеров для подготовки Рамштайна к содержательным решениям.
Эта неделя может стать позитивна для нашей защиты, для нашего видения того,
как должна закончиться война. Мы для этого все сделаем на 100 процентов, сделаем эффективно.
В эти дни будут политические консультации между нашими командами, чиновники и дипломаты.
Будут разговаривать также военные по наполнению военных пунктов плана победы.
Хотя Украина по-пыежнему намеренно вернуть захваченной территории, для этого ей не хватает
людей, оружие и западной поддержки. Новая стратегия Украины заключается в том,
чтобы попросить своих союзников усилить ее позиции военном и дипломатическом плане,
чтобы усадить Россию за столбереговоров.
Как заявил один западный дипломат, отказ от территории ради членства в НАТО,
может быть единственной возможностью, но для украинцев это остается табу, по крайней мере, публично.
Западно-германская модель для Украины обсуждается во внешнеполитических кругах уже более 18 месяцев.
Об этом ранее говорил экс-ген-секретарь НАТО Столтенберг,
который призвал закончить войну по линии фронта и принять в Альянс только под контрольную Киеву часть Украины.
Также во время холодной войны членом НАТО была только западная Германия.
Западные дипломаты и всё чаще украинские чиновники приходят к мнению,
что значимые гарантии безопасности могут стать основой для согласованного урегулирования,
в котором Россия сохраняет, до факта, но не до Юры, контроль над всей или частью украинской территории,
которую она в настоящее время занимает.
Бред. В офисе президента отреагировали на статью о гарантиях для Украины в обмена оккупированной территории.
В офисе президента заявили, что Украины не торгуют суверенитетом и территориями.
Кроме того, отметили, что такого разговора, о котором написала Financial Times, нет.
Любой из этих сценариев потребует от европейских союзников фаната усиление военной помощи.
Киеву, очевидно, приходится справляться с этим дипломатическим путем,
будь то возвращение про российского премьер-министр Славаки к власти,
будь то Венгрия и Виктор Орбан, чьи симпатии к Путину хорошо известны.
Внутри политические новости из Германии, очевидно, будут беспокоить Киев,
учитывая, насколько важна была поддержка Германии для него с начала войны.
«Мы приняли для себя несколько решений, которые мне очень понятно,
в том числе и то, что Германия не будет отменять ограничения
на использование дальнобойного оружия.
Это несовместимо с моей личной позицией».
«До сих пор канцлер всегда оправдывал свои красные линии тем,
что может призойти эскалация войны.
Наши партнеры разрешают наносить удары по территории России.
Американцы, по крайней мере, рассматривают возможность разрешить это Украине.
Французы в любом случае не возражают. Так что же, теперь это новая личная позиция?
Мы не говорим другим, что правильно, а что нет, и не указываем пальцем на других.
Это личное мнение канслера.
Это его мнение, а вы что думаете?
Я думаю, что не надо указывать пальцем на других. К сожалению, сейчас это постоянно
происходит в политике, но это неправильно. Так мы не можем создать мир в Европе. Мы должны
создать его вместе. Теперь у нас есть одна важная цель. Он сказал о дальних целях. Мы с
канцлером, а также все федеральное правительство и все наши партнеры полностью согласны с тем,
что права на самооборону Украины не значит, что вот есть граница тут Украина, а тут Россия.
Украинское правительство продолжает предпринимать усилие, направленное на получение разрешения на использование западных ракет дальнего радиуса действия для ударов по территории России.
Некоторые страны-участники группы Рамштайн, которая координирует военную поддержку Украины, поддержали предоставление такого разрешения,
однако Соединенные Штаты не поддержали.
В Вашингтон обладает ракетами даньего радиуса действия в значительных количествах,
то время как большинство членов НАТО не имеют такого оружия.
Обеспечение безопасности, как сообщается, является ключевой частью
плана победы президента Зеленского, который будет представлен
группе Рамштайн в эту субботу.
Мы на Западе запрещаем Украине использовать западное дальнобойное оружие
для нанесения ударов по территории России.
И США даже навязывают свою волю таким странам, как Великобритания,
и не разрешает им использовать штормшедову и другое оружие,
потому что в этих ракетах присутствуют детали произведены в США.
Лично я считаю, что это ужасная политика, и она приведет к реальным проблемам для Украины.
По словам одного из западных дипломатов страны НАТО на заседании группы Рамштайн
предложит Украине более конкретные шаги для будущего членства в Альянсе,
хотя вероятно досрочных мера, которых просил Киев, еще далеко.
Украинские чиновники считают, что приближающиеся президентские выборы в США и новая администрация независимо от их результатов ставят под сомнение будущую помощь Украине в сфере безопасности.
Команда Зеленского пыталась убедить Байдена поддержать план победы, как способ укрепить наследие Байдена до окончания его президентского срока.
Но Белый дом вряд ли предпримет сейчас какие-либо действия, которые могут оказаться непопулярными, чтобы не поставить под угрозу предвыборную компанию Камел и Харрис, говорят чиновники.
Украины сейчас оказалась в тревожной ситуации, так как она не уверена, как долго еще будет продолжаться поддержка со стороны США, ее главного союзника.
Когда я вижу заголовки, где говорится, что мы проигрываем, и всю остальную чушь — это как глоток воздуха для Кремля, потому что Кремль видит, что администрация Байдена в последние несколько месяцев, похоже, смягчается.
смягчается.
И, конечно, если администрация Трампа станет следующей,
то ситуация еще ухудшится.
Помогая Украине победить Россию, мы сейчас находимся
в ситуации, когда гораздо сложнее даже внести эти
коррективы, потому что выборы приближаются.
Невероятные новости озвучивали сегодня вышедшую на пенсию
Эдискенсек-Ната, Норвежитс, Столктон-Берг, сейчас судя
по всему, проводит время на кресле Качалки и начинает
писать мемуары, которые с радостью публикуют Financial Times.
Итак, Столбтон Верк рассказал, что никто из западных лидеров
оказывается, не мог дозвониться до смелого Зеленского в
первые два дня после начала спецоперации.
Зе был напуган и ждал, что российские бойцы штурмом
возьмут президентский бункер на Вангровой.
Еще один удар по украинским амбициям сегодня нанес
премьер Славакий Фицо, который под Ужгородом провел переговоры с премьером Украины Шмагалю.
Заявил, что до тех пор, пока он Фицо-премьер, Украину не возьмут ни в НАТО, ни в Евросоюз,
а еще Фицо предложил ударить ракеты по Брюсселю, чтобы там, на своей шкуре,
Прочувствовали, что такое удары по городам перед тем, как выступать за разрешение в Украине бить по России.
Громкие аплодисменты послышим соседних странах о тех, кто поощряет войну и часто принимает решения, которые еще больше разжигают войну.
И мне жаль, что у нас такая извращенная мода, прежде всего в Европе.
Некоторые депутаты Европейского парламента говорят,
надо разрешить бить по России ракетами средней дальности,
ракетами большой дальности.
Может, одна такая ракета могла бы разбить какой-нибудь фонтан в Брюсселе,
чтобы они поняли, о чем вообще во всем мире говорят.
Еще одну часть планы перемоги Зеленского
случайно рассекретил генштаб Украины.
Посмотрите, ВСУ экстренно возводят оборонительные рубежи на государственные границы ДНР и Днепропетровской области.
На этих кадрах уже всем известны из зубы дракона в половину человеческого роста.
Вражеские ресурсы и строительства линии обороны на границе Донбасса называют имитацией бурной деятельности.
При этом последним рубежом, где есть хоть какие-то укрепления,
Украинские СМИ называют город Покровск, за которым нет ничего, что могло бы сдержать
продвижение российских войск. Новый повод для опаники у Киева вызвали и эти кадры.
Борд президента Беларуси Лукашенко приземлился во Внуково.
Лидер союзного государства прибыл в Москву с рабочим визитом.
Завтра Лукашенко встретится с Путином, также примет участие в заседании Совета
глав государств участников СНГ на повестке «вопросы
безопасности».
На этом фоне, в Беларуси началась проверка боеготовностей
вооруженных сил, как сообщают Минобороны из Минска, основной
акцент будет сделан на подразделениях ВВС и ПВО.
В рамках масштабной проверки боеготовности задействованы
все военные полигоны страны, стрельбы пройдут в том числе
с применением 300-миллиметровой РСЗО Паланес-М, как сообщает Министерство обороны союзного государства,
Паланес может поражать цели на дистанции в 300 километров. Кучения будут привлечены в том числе
и военные из запаса. Кроме этого, в Минске сообщили, что белорусские аэродромы готовы принять любые
и самолеты ВКС России, Лю-Бее.
На Украине начали готовиться к обороне,
не только в Черниговской области,
но еще и в Житомирской.
Границы с Гомельской областью в ССУ
стягивают натовскую технику.
Французские самоходные артиллерийские установки Цезарь
и немецкие танки Леопард,
якобы в ответ на переброску
границы белорусских войск.
На технике украинцы заметили
тактический знак В. Появление нового тактического
знака в Киеве связывают с возможным броском на Киев.
«Лисополоса вблизи Белорусской границы. Здесь рукой подать
до Гомеля. И именно это место, ближайший путь из Белоруссии,
как в Киев, так и в Чернигов. Сотрудник Украинской
Пограничной Службы занимает удобную позицию и расстадывает
квадрокоптер. Это ежедневная аэроразведка границы
с Украиной, которую проводят дважды в день.
«Поднимаемся на высоту 300 метров.
300 метров достаточно, чтобы видеть смежную территорию».
«Разведку дронам наши пограничники проводят на своей территории,
не залетая воздушное пространство Белоруссии».
«Сейчас мы видим белорусский пункт пропуска».
«Скоптера, кажется, словно на том КПП, с другой стороны
реки никого нет.
Но так ли это на самом деле?
Этот разрушенный мост уже стал своего рода визитной
карточкой украинской белорусской границы.
Там за рекой Днепор уже начинается территория союзника
России.
И вполне вероятно, что сейчас мы находимся в поле зрения
белорусских пограничников.
Но что действительно представляет угрозу – это скопление
войск, которое, вероятно, происходит в глубоком
Телу территории Белоруссии. Именно на территории Гомельской области по сообщениям
Украинской разведки началось наращивание военного контингента. По предварительной
информации, Беларусы стянули границы с Украиной военнослужащих, а также вертолеты и реактивные
системы залпового огня. Это кадры переброски белорусской военной техники к нашей границе.
На танках белой краской нарисована буква «В».
В свою очередь наши пограничники готовятся к любым сценариям.
Созданы несколько линии обороны.
Это именные заграждения, это и лесные завалы,
заграждения из колючих проволок. Мы их ждём.
Вы собственными глазами можете увидеть, как выглядят наши партификации,
насколько они монументальные, из чего они сделаны.
Как видите, окопы обшиты деревом.
Общая протяженность украинской-белорусской границы составляет 1084 километра.
Противотанковый иров заполнен водой. Дальше минная полоса, о чём свидетельствует табличка с надписью «мины» – заборы с колючей проволоки.
Бойцы пятой отдельной танковой бригады оперативного командования Запад вывели свои леопарды на Житомирская полесье.
У них учения. Экипажи осваивают немецкую технику и отрабатывают боевые стрельбы.
Перед тем, как пересесть на Леопарды, украинские танки
статенировались в Германии.
Теперь обучение продолжают на родной земле.
Учеба идёт и днёму ночью.
«Эти учения сейчас проходят у нас постоянно.
Все наше подразделение прошло обучение за границей.
Все без исключения прошли довольно хорошее слаживание
в Германии с немецкими инструкторами, с датскими инструкторами».
«Эти танки оснащены современными тепловизорами, их мощность
более 800 лошадиных сил.
В мгновение набирают скорость и даже с задним ходом
едут около 30 километров в час, поэтому могут оставить
позицию до гневого ответа противника.
Этот хищник способен тихо подкрасаться, эффективно
охотиться на врага.
Танкисты-бригады постоянно проводят слаживание подразделений
и экипажей, во время тренировок совершенствуют свои навыки
владения техникой, которые предоставили иностранные
партнеры, уверяют и готовы дать достойный отпор, если
враг решится атаковать.
Сейчас бойцы на Леопардов прикрывают границу с Белоруссией.
Войска Белоруссии находится на глубине до 50 километров.
Минобороны Республики Белоруссия объясняют это проведением
очередных учений в Гомельской области.
Но где-то мы уже слышали о подобных учениях.
Мит Украины призвал власти Белоруссии прекратить
недружественные действия и отвести войска от государственной
границы Украины.
что спикер белорусского мида заявил, что Минск не получал обращения от украинской стороны относительно отведения войск.
Тем не менее, что будет дальше? Решает не в Минске, а в Москве, поэтому нужно быть готовыми ко всему.
В Полтаве сегодня декоммунизировали улицу овощную.
Беременовав ее улицу штурмового отряда Один.
То есть сделаем вывод, и овощи на Украине признали советским наследием.
Следующий шаг – запретить украинцам овощи есть вместе с фруктами.
Русофобская безумия и водеси.
Вокупированным бандеровцами русском городе малолетние манкурты
под предводительством украинского боевого гомосексуалиста Гончаренко
устроили шапочек.
По случаю дня учителя сожгли портреты русских писателей,
в том числе Пушкина Толстого и Достоевского,
портреты коренных аддиситов, Ильфа и Петрова.
От военного преступника Гончаренко другого ждать,
наверное, не приходится.
Своих соседей аддиситов он жёг и в реальности.
2 мая 2014 года, а сейчас, получается,
выжигает мозг дети.
Акцию Гончаренко назвал Пора Проститься совсем русским
и призвал украинских детей
студировать идиолога украинского нацизма Дмитрия Донцова и немецкого прислужника Юрия Щевельева, он же шнай.
Нациз в 30-х годах тоже сжигали неугодные книжки, тогда под предводительством гебельства. Сам Гончаренко
при этом стояло из тока взорождения партии регионов. На этих кадрах тот же самый Гончаренко. Обрасса 2009 года
Одесса, русский язык, Гончаренко, разбрызгивая слюну, требует сохранить право русского языка и кричит,
что Украина всегда была и, конечно, будет двоязычная. Вот такой вот круговорот неадекватности в
украинской политике радует здесь, наверное, только одно. Гончаренко в итоге сгинет, а Пушкин
с Достоевским. Обязательно вернуться на свое законное место. Но реакции истинных одесситов,
в котором промыть мозги не смогли, просто бесценно.
Они цитируют Пушкина и проклинают Зеленского.
Весь наш город в том, что мы не дадим, не дадим забрать у нас родной язык,
не дадим забрать у нас родную культуру.
Мы говорили, говорим и будем говорить на русском языке.
Мы думали, думаем и будем думать на русском языке.
Наши дети будут знать русскую литературу, русскую культуру, они тоже будут говорить на русском языке.
Я абсолютно в этом уверен.
Мы прекрасно знаем, кто воевал с фашизмом, а кто стрелял нашим отцам, дедам и прадедам в спину.
И сегодня, в 2009 году, мы должны снова сказать свое слово и уже не дать никому нас обмануть и забрать наш выбор.
Мы должны остановить нашествие, национализма
на благодатную Одессу и землю.
Пушкин держится из последних сил.
Уже Кипер отдал приказ Пушкина снести.
Проводим сегодня пикет против переименования улицы с носопамятником.
Огромную часть Одессы, это созданы этими людьми.
Бабелям, Пушкинам, Ильфуна Петровым, Высоцким.
Мы категорически против сноса, памятников и переименований улиц в их честь.
Уничтожая память об этих людях, мы уничтожаем Одессу.
Это обнуление Одессы.
История Одессы теперь считается история оккупации.
Это Нонсен. Это не история оккупации, это история Одессы, которая началась в Российской империи и которая продолжила Советском Союзе.
Мы ничего не стираем, на самом деле мы просто восстанавливаем историческую справедливость.
Например, если мы говорим о Бабеле, Бабель присоединился в 37-м году к борьбе с так называемыми врагами народа.
Он подружился с НКВД.
Если мы говорим о Пушкине, это был имперский пропагандист.
Оставлять в публичном пространстве этого человека мы не можем.
Деколонизация — это не просто переименование, а это о том, что произошло.
То есть эти мифологизированные личности были заменены на современных военных или на людей,
Именно о которых были стёрты советским или имперским режимом.
Эти люди, которые сегодня выступают против переименования,
к сожалению, видите, для них великие люди.
Это те, кто жили в Москве, жил в России, всю жизнь посвятил
российской или советской культуре.
«Ну нельзя так относиться, это наша история города.
Как можно вот это всё потерять?
Я не знаю, у какого варвера и садиста поднимется рука,
этот памятник снести, это произведение искусств,
понимаете?
Закончится война.
наши люди придут вернуться в деситы. Ребята, войны, ребята
наши войны, в ССУ вернуться в наши деситы, мы проведем
референдум. Что правильно, какой мы пришли сюда?
Есть закон Украины, который должен исполняться в обязательном
порядке. Да слушайте, наши депутаты лучше их отлинить.
Вы сейчас говорите очень плохие вещи.
Вы, к сожалению, не хотите изучить свою историю за пределами русских мифов и наративов.
Откройте просто для себя мир украинской истории Одессы.
Давайте не начинать с памятника.
Давайте снесем центр.
Я надеюсь, вы в оперный театр не ходите.
Это очень, это имперский театр.
Что Украина, какой театр создала Украину, в которой мы можем пойти.
Давайте снесем по Тёмкинскую.
Весь центр однозначно.
Я Одесситка, к этому поколению.
Мое отношение к переносу памятника из носу совершенно отрицательное, как и всех кодиситов.
Памятник был и есть, и я уверен, что будет. И никто не посмеет его снести.
Одесса без Пушкина быть не может. Это одно в самом.
Это лестрение Одессы. Без памятника Пушкина это же будет хоцопятовка, но это же будет не Одесса.
Вы за или против демонтажа?
Конечно против. Какое действие может быть за?
Объясните почему.
Потому что эта история моего города, потому что Пушкин писал о моем городе очень хорошо.
Если кто-то не читал, ну вообще ломать проще, чем строить. Это памятник единственный построенный по
проекту женщины. В курсе? Жизофина Палонская. Жены, поэта, которого нынче даже считают
Нужно ли сносить памятник Пушкину?
Нет, ради сохранения исторического центра Одессы в том виде, в котором он существовал.
Это история. Зачем? Я думаю, что нет. Это же история.
Нет. Почему?
Такое мое отношение к этому поэту известному на весь мир.
И я считаю, что он имеет историческое значение для всего мира.
Это мерзко, просто мерзко. Это Пушкин в центре Одессы. Смотрите, что я сейчас делаю. Выскажу свое мнение.
Нужно убрать. Декоммунизация должна сюда прийти. Все памятники Пушкину должны быть снесены.
Все изображения Пушкина на бурщадке или еще где-то должны быть стерты, чтобы Пушкина, говорящие челюсти, наконец-то поняли.
Сегодня ночью онлайн-сервисы нашей корпорации ВГТРК подверглись мощной хакерской атаке.
В счастье, он нанесли серьезную черпу, работа нашей компании и киберпреступником не удалось.
Все федеральные телеканалы радиостанции ВГТРК работают, как видите, в штатном режиме.
В прямом эфире и сейчас, как и всегда.
И ваша любимая программа — 60 минут.
Метроссии заявили, что поднимет вопрос хакерской атаки в международных организациях, в том числе ОН и ЮНЕСК, а так на российские смею в ведомстве назвали частью гибридной войны против нашей страны.
И указали, что за атакой стоит коллективный запах.
В Кремле сообщили, что специалисты сейчас выясняют, обязательно выясняют, кто именно стоит за кибер преступлением.
Прецедентные вытечесые, огромные усилия и последствия, работают специалисты.
Следующие ведут следы. Те, кто на объектах.
Это пример того, что, объявляя гибридию войну, в виде, как они говорят,
формируют попытки нанесения расействительного поражения,
точно так же они, в качестве объекта своих действий,
в действии рассматривает и журналистов, средства массовой информации, редакторов и общественных деятельств.
Что касается ответных мне, вы же так разом понимаете, что копировать преступную деятельность Собсогаря Самин, ей усилиматься.
Но в любом случае, эта вопрос будет на международных площадках, на всех.
Ну и смешное, чтобы Байден не чувствовал себя морозматиком одиночкой,
New York Times обнаружили когнитивные проблемы у Дональда Трампа.
Газета проанализировала речи Дональда за последние месяцы и обнаружила, что Трамп оказывается стал говорить медленнее,
подбирая слова, чаще использовать грубые выражения, забывая синонимы.
В качестве эксперта New York Times привлекли бывших сотрудников Трампа.
Других доказательств газету вы не прибудете.
В предвыбранную компанию Дональда вступил и Илон Маск,
он впервые участвовал в митинге, причем выступил вместе
с самим Трампом в городе Батлер, штат Минсельване,
в том самом городе, где его Юли, на Трампе было совершено
покушение и пострадало ухо Дональда Трампа.
В этот раз к безопасности отнеслись максимально
серьезно, сцену закрывало большое пули не пробиваемое
стекло, а на возвышенностях повсюду находились снайфера.
Илон Маск буквально выскочил на сцену и вообще не скрывал
свои радости.
Воступление началось с козырей, заявил, что для американцев
эти выборы станут последними, если Дональд не победит.
Трампа Илон назвал единственным кандидатом, способным сохранить
демократию в США, Харрис Байдена и демократов обвинил в желание отнять
у американцев самое главное — свободу слова и право носить оружие.
В своей соцсети Маск написал, что победа демократов проведет превращение США в
однопартийное социалистическое государство. После кульбит в Маска, рядом с
Трампом, гумекерские котировки Дональда и Камалая, ровно за месяц до выбора,
буквально сравнялись, то есть одним своим появлением на митинге Трампа,
маск свёл все старания демократов, если не на ноль, то до сотых долей.
Штаби Камалы теперь ноют, заявили, что это прямое вмешательство в выборы США,
то есть Тейлор Свист просто не потянуло такой конкуренции.
Сам маск стал героем мемов, здесь силун баскетболист,
Который ставит крутой блок-шот демократам, здесь его при фотошопеле в мультфильм «Король Лев»,
где маск поднимает трампа вместо симбы, а здесь Илон прыгает над упавшим Байдом.
Смотри.
Готовом же самом месте, где три месяца назад его чуть не застрелили.
Дональд Трамп вышел на сцену в боевом и воодушевляющем настроении.
И незамедлительно вспомнил о покушении.
Мне это нравится. Мне так нравится эта диаграмма, которая спасла мне жизнь.
Сегодня ночью я вернулся сюда после ужасного покушения,
чтобы сделать простое послание американскому народу.
Мы здесь, чтобы сделать Америку снова великой, сильной, более сплочёной,
приблизить её к победе.
Так что мы собираемся сделать Америку снова великой, и мы собираемся победить на этих выборов.
Воспоминания о покушении не угасают.
Выстрел, сделанный на расстоянии 150 метров, чуть не убил бывшего президента, задев лишь его уха.
Когда Трамп покидал сцену в окружении охраны, он призвал сторонников продолжать борьбу.
В конце своего выступления Трамп пригласил на сцену, наверное, самого известного своего сторонника,
своего сторонника — миллиардера Илона Маска, который, напомним, поддержал Трампа после покушения.
Для нас большая честь, что сегодня с нами один из тех, кто поможет нам построить невероятное будущее.
Он действительно невероятный человек. Я не часто такое говорю. Иди сюда, Илон. Он создал крупнейшую за
последние поколения автомобильную компанию. Он создал космическую компанию, благодаря которой мы
и мы можем отправить американских астронавтов на Марс.
Как видите, я не просто мага, я тёмный мага.
Я бы хотел начать с того, какая большая честь для меня находится здесь сегодня.
И знаете, проверить, чей-то характер можно,
посмотрев на поведение человека под огнём.
У нас был один президент, который был не в состоянии подняться по лестнице,
и второй, который после покушения размахивал кулаком.
Сражайся, и в тот же момент кровь стекала у него по лицу.
Америка – это страна смелых людей.
И нет лучшей проверки, чем смелость в бою.
И теперь я задам вам вопрос, кого вы хотите видеть своим лидером.
Я абсолютно с вами согласен. Эти выборы самые важные в нашей жизни.
Это необычные выборы, и еще потому, что другая партия хочет лишить вас свободы слова, свободы на ношение оружия.
Да-да, они этого жаждут, они хотят лишить вас права голоса.
В 14 штатах уже не нужен баспорт, чтобы голосовать.
Президент Трамп должен победить, он должен победить, чтобы сохранить демократию в Америке.
Это был большой митинг, там были тысячи людей.
Илон Маск имел во всём этом важное значение.
Миллиардер – иноватор. Он стоит за компаниями,
которые изменили автомобили строения, электронную коммерцию, даже космос.
Но в последнее время Илон Маск всё больше и больше
уделяет времени президентским выборам.
Он потрясающий партнёр для Дональда Трампа.
Они оба потрясающие шоумены.
Они оба могут говорить, что захотят, когда захотят.
Илон Маск на протяжении десятилетий делал пожертвование республиканцам.
но также он поддерживал и демократов. Например, бывшего президента Барака Абаму, но в последние годы риторика маска изменилась.
Например, он стал осуждать движение пробуждения.
На митинге Трампа был его главный спонсор Илон Маск. Ситуация изменилась по сравнению с тем, что было два года назад.
Тогда Трамп называл Илона художником фантастом, а маск ответил в твиттере, цитата «Я не ненавижу Дональда Трампа, но мне кажется и ему пора уйти в закат».
Что вы думаете о союзе Трампа и маска?
Это поразительно, что касается маска.
То он, по-видимустью, действительно симпатизирует авторитарным наклонностям Трампа.
И он маск после покушения поддержал Трампа в своих соцсетях.
Он так и написал.
«Я поддерживаю Дональда Трампа, и это мой выбор».
После этого маск с головой ушел в президентскую компанию.
Он опубликовал также фотографию.
Фотографию. Ту самую знаменитую фотографию, где окровавленный
Трамп показывает кулак.
Ну что за это получает Маск?
Много чего, и у него ведь много потенциальных конфликтов
в зоне интересов, ведь Илон Маск руководит
несколькими компаниями, которые находятся
под пристрельным вниманием государства.
Давайте не забывать, что Илон Маск
владелец соцсети ИКС.
У него более 200 миллионов пользователей,
которые ретранслируют его твиты,
вот виды, которые кишат и теориями заговоров фейками, насколько важна поддержка маска для Трампа.
Но риторика маска и его идеи, которую он озвучивал, очень похожи на то, что говорил сам
Дональд Трамп и его союзники. Это можно проследить на протяжении всей президентской гонки.
Энтузиазм Илона Маска было сложно не заметить. Он буквально выскочил на сцену, где стоял Трамп.
Трамп, я пытаюсь посмотреть ралли. Моя кошка, которая хочет есть.
Да, мне еще бы Старлинке и противнику не поставлял. Цены бы этому маску не было. Перенесемся в зону проведения
специального иноперации. Наш специальный корреспондент Александр Рогаткин в прямом эфире Александр
Первый. Привет, Саша, российский репортер своей съемочной группой побывал в освобожденном углядаре,
видели твой невероятный репортаж. Как обстановка в городе пошли ли дальше наши войска, окапываются?
Тебе слово. Ну вот, знаешь, наши штурмовики, на самом деле, очень благодарны Илону Маску,
Они затрофели столько старлинков, что теперь имеют свободный выход в интернет прямо из Ублигара.
И я даже воспользовался этим старлинком и перегонял, частично потерял прямо из Ублигара, под обстрелом в ССУ.
Так что спасибо, Макско.
А ситуация, конечно, в городе очень тяжелая.
город хоть полностью и освобожден от украинских формирований, но, тем не менее,
в ССУ отошли где-то километров на 4, действительно на заранее подготовленные позиции,
и теперь введут оттуда непрекращающийся обстрел города.
То есть мирные жители, которые там оставаются, там где-то человек 200 может быть,
Вот это действительно, конечно, ужасно.
Они столько лет были в этом осождаемом городе и страдали, в том числе.
Это обстрелов наших войск.
Но они не хотели уходить.
Они говорят, вот я с кем общался?
Они говорят, мы ждали своих, мы ждали русских.
Поэтому мы никуда не уйдём.
Нас пытались отсюда эвакуировать.
Да, причём очень даже так настойчиво.
Потом, когда они не соглашались, они говорили, а, то вы, значит, ждете русских, да, мы ждем русских.
И некоторые квартиры стали грабить, напоследок украинской армии уходило, забирало там телевизоры,
стиральные машинки, что-то там еще. Ну, в общем, вот так. В городе, в городе пока очень,
и очень неспокойно, и мирные жители, вывести не получается, потому что несколько там буквально
тропинок, по которому у него удалось проскочить на мотоцикле в город, они простреливаются,
там и артиллерии простреливаются, и дронами со всех сторон, потому что город на возвышенности и
вокруг чистые поля, почему не чистые поля, заминированные поля, поэтому все это очень не так-то
просто, их придется разминировать, чтобы провести, ну допустим, какие-то грузовики с продовольствием даже.
Саша, в чем загадка успеха? Два с половиной года в СССР строили укрепление, сейчас сломалось.
Учились на своих ошибках. В феврале 23 года был очень неудачный штурм с большими потерями этого города.
Хотели его взять в лоб, потеряли большое количество бронетехники,
откатились, начали тренироваться, по степенному командованию,
группировки восток, разработал вот этот вот гениальный план.
Они потихонечку, тихой сапой отжимали лесополки, высоты,
заняли окружающий город Шахты.
И в какой-то момент высушники поняли,
что еще чуть-чуть и город захлопнется, они будут в окружении, вынужденную будут сдаться.
Им это не хотелось, они стали отходить. Отходили они уже с большущими потерями,
потому что по единственной оставшейся дороге било наше артиллерия, наши дроны тоже били,
которые завоевали в воздухе превосходство. И в общем в город заходили на мутациклах,
В основном, конечно, это были пешие штурмовики, то есть бронетранспортеры подвозили пехоту, а дальше они шли пешком.
Удар был сначала с востока, действовало 29 армия, а потом, когда украинцы подумали, что это основное направление удара,
и туда перебросили все резервы, в том числе и городские.
Уже 36-я армия ударила Запада, и благополучно начали заходить в город.
То есть бои были не за каждый дом.
Хотя каждый дом был соединен под земными траншеями,
но вот как мне рассказывали штурмойуки,
бои были в домах только поокраине.
Им приходилось действительно очень так оригинально
зачищать каждый подъезд.
Сначала они с первого там по девятой дошли, потом перебегали по крыши,
спускались в соседние подъезды, зачищали этот дом уже вот сверху вниз.
Но в счастью, это не потребовалось для всех домов делать, потому что сутники побежали.
Выбежали, бросили большое количество и боекомплекта, и оружие, и гонотомётов.
То есть, в принципе, они могли там ещё держаться и сидеть, но, наверное, мировой не выдержали.
Саша, а что за штурмовики такие? Мы, в принципе, знаем там мотострелки, десантники, морпехи.
Это какой-то уже особый рот войск, а ни чем отличаются от пехотинцев.
Это вообще какие-то необыкновенные люди, да, я не хочу такой вот замыленное слово «кибурги» провинять.
Но вот представьте, да, вот меня парень, на мотоцикле завозил, и ты несешься по этому полю заминированному, да.
И по тебе чуть ли не с каждого окна ещё и стреляют.
То есть какое нужно иметь самообладание, какое мужество,
чтобы проскочить на мотоцикле, вот эти вот какие-то там 5 километров,
потом бросить его и уже с автоматом начинать зачищать подъезды,
даматом, траншей, да, это конечно невероятная история, невероятная операция.
когда город взят был вручную, буквально.
Саша, вот эти заранее подготовленные позиции, куда враг отошел,
что они из себя представляют?
Будет ли дальше легче имея в виду, что едва ли они окопались?
Ну, в принципе, взят не только город, взят под наш контроль и лесопосадки,
что мавики называют лесополки, окружающий город, то, в принципе,
враг отодвинул где-то на три, где-то на четыре, на пять километров.
Он отошел вот к этой деревне Богоявленки, в местные называются Богоявленка,
и они там, где-то они там своими намётами установили,
из которых обстреливают город, знаете, когда вот уже затемно езжали,
видно было, как оттуда летели вот эти вот мины светящиеся и там падали в соседние дворы.
Вот они оттуда и обстреливают город. Да, в принципе, конечно, они понимали и, в принципе, наши командиры говорили, что очень грамотная была оборона, очень грамотная.
И в город было взять очень сложно. Тем ценнее победа, тем ценнее успех, который достался группировки восток.
Ребята из Дальнего Востока, это якуты, это буряты. Я встретил там, представляете, из Кимовского китобоя, который под угледаром получил ранение двух ног.
Еще ведь, то китобоя знаю, я его снимал 13 лет назад на китобои, во время китового обоя, вот так охоты, вот так мы с ним встретились под угледаром, представляете?
Что тебе подсказывает репортерская интуиция?
Летняя компания наша наступательная подходит к концу к своему, к зиме идем, или будут еще хорошие новости?
Я думаю, что на этом успехе мы в принципе еще несколько населенных пунктов сможем захватить и зачистить.
Ну а как дальше? Я не знаю, конечно, это очень тяжело все идет.
Ну вот как, Авдеевка, Глядар, что дальше?
Непростая ситуация на фронт.
Конечно, наверное, зимой все остановится и опять начнутся позиционные бои.
Спасибо вам огромное.
Наш военный корреспондент Александр Рогаткин,
Саша, первый журналист, репортер в ВНКОР, который смог зайти в освобожденный город Тугледар.
Спасибо, Саша, большое.
И пока единственный между прочим?
И единственный, это правда.
Что касается западной пропаганды, которая, очевидно, пытается подбодреть на то ли Зеленского, то ли саму себя,
Наиболее примечательно, здесь наверное Нью-Йорк Таймс, которые сообщают, что украинцы пытаются нас обмануть и делают это успешно, они перешли.
В наступление просто оно пока отрицательное. Смотрите.
В течение года Украина потеряла ряд городов, поселков и деревень в восточном регионе Донбасс из-за России,
обычно выводя свои войска после упорных боев, которые иногда длились месяцами.
Для сторонних наблюдателей медленное, но верное отступление Украины из региона Донбасса,
главного театра военных действий, сегодня может показаться сигналом начала Эншпиля,
когда Москва прочно одерживает верх на поле боя, используя свое подавляющее преимущество в живой силе и огневой мощи.
Но украинские командиры и военные эксперты оспаривают это, заявляя, что в регионе разворачивается более важная борьба,
которая выходит за рамки простых, территориальных приобретений и потеря.
Теперь это война на истощение, говорят они.
Каждая сторона пытается измотать другую, нанося максимальные потери,
надеясь сломить способность и волю противнику продолжать войну.
Украина находится в изначально невыгонном положении в такого рода битве.
Остается неясным, какую территорию Киева придется отдать,
прежде чем российская армия выдохнется, если это вообще произойдет.
Усугубляя ситуацию наступления Украины в западной Курской области,
в августе еще больше истощил ее ресурсы,
поставив под угрозу ее способность провести контролируемо отступление в Донбассе без обрушения линии фронтов.
Такая мысль в голову пришла, что
Зеленский, наверное,
дрыгая ножками и крича
накануне говорил, не хочу, чтобы русские люди видели Рогаткина из Угледара репортаж
и приказал организовать эту беспомощенную,
бессмысленную кибератаку. Но русские люди все видели и репортаж и нашу программу. Поэтому Зеленский
и беспомощные, как на фронте, так и во всём остальном.
Ну, очевидно, что после освобождения Российской армии Угледара в западных СМИ
всё больше начали опять говорить о возможном каком-то перемире
остановке боевых действий.
Прямо скажем, ситуация связанная с прекращением боевых действий,
она в нынешних условиях невозможно по нескольким основаниям.
Соединенные Штаты выбрали вместе со своими сателлитами в Европе тактику борьбы с нашей стороной.
Они уже не говорят о прямой победе, но борьба на истощение она ведется,
в том числе и большим спектром экономических санкций, и они в этом направлении действуют достаточно жестко.
Вторая составляющая это позиции Зеленской и его банды.
На самом деле, наверное, на Украине, кроме фанатиков и тех, кто еще одурманен пропагандой,
Наверное, уже не так много людей верят в то, что Украина может вернуть себе какие-то территории в границах 91-го года
и даже в границах до начала специальной военной операции.
Но для Зеленского прекращения это вообще потеря власти и может быть потеря жизни, потому что будет какое-то перемирие.
Да, они посмотрели, скажем, были стабульские соглашения, ты отказался.
После этого условия будет точно хуже, чем по стабульским соглашениям.
И на самом деле за это период времени, сколько украинских солдат в ИСУ погибло?
Там 500 тысяч, 700.
Вместе с семими это огромное количество, скажем, трагичего, что это было?
Да, и, конечно, судьба Зеленского трагична, остановка военных действий,
это вопросы, что происходит на Украине в мирной жизни, что с экономикой,
что жизнедеятельностью, и, конечно, Зеленский сделает все, чтобы этот конфликт продолжался,
и, конечно, он максимально пытается втянуть над.
С точки зрения Российской Федерации мы, конечно, мироволюбивые люди, но прекрасно понимаем,
что мир может наступить только через победу в специальной военной операции,
потому что как можно представить, что, например, тот же Харьков или Одесса или там еще какие-то регионы Чернига
в сумме на границ Российской Федерации будут входить в риол влияния НАТО,
там будут размещаться НАТО-войская войска. Это фактически создать будущим
поколением жителей нашей страны смертельную грозу. Ну и вопрос решается
же не отдельными территориями. Где граница смертельную грозу?
Ну слушайте, если будут стоять удары, но на самом деле граница смертельной
угроза, это уничтожение нынешнего нацистского режима, и переход в состояние может быть на первом этапе
это такого нейтрального статуса взаимоотношения между странами, а с другой стороны она действительно
должна соответствовать цельм, заявлям, деимилитаризации и де-нацификацией, потому что нацистские режимы,
ведь на самом деле вы посмотрите, опять же вот кадры показывали то, что происходит в действии,
Ну, слушайте, на самом деле это же не фанатики.
Фанатики там есть, но их мало.
Это циники, гончаренко этот.
Он совершенно четкий циник.
Сегодня выгодно так, завтра так.
Вот сегодня они там раздувают вот этого вот просто ирусофобию.
Все связано с великой русской культурой.
Борется с этим, все связано с советской периодом истории.
Проблема еще в том, что он-то Пушкин Идистоевского прочитал, он на самом деле не глупый человек, он говорит шикарно, абсолютно свободно английском, на французском, он получил прекрасное начальное, школьное, советское образование, но сейчас ему выгодно продавать абсолютно по Аитматову, чтобы все были манкуртов.
100-процентный ценник, так же как и большая часть этой банды, которая хорошо знает русский язык,
действительно изучали, читали и так далее. Им нужны люди, которые не знают истории. Они на
протяжении десятилетий искажали и очень хорошо вербовать в ряды в ССУ, в нацистские вот эти
отряды людей, которые не знают историю, реальной истории. Но посмотрите, что давала русская
цивилизация для культура, для развития этих территорий или советское государство. Причем
Пушкин, посмотрите, к столетию садня смерти в 37 году, сложное время, но максимально были изданы
многие произведения, которые стали доступными для всех. Дальше там тот же Бунин, но он выступал
против советской власти, но его произведения и издавались и ставились. Они что-то говорят,
Ладно, русскую культуру. Вот я посмотрел. Лесь и Украин.
Тоже теперь она оказывается не имеет никакого отношения к Украине, потому что они уже стали ее от Москвы.
Конечно, сотрудничала с большевиками и так далее. Все зачищает.
А в советское время назывались город Шевченко в Казахстане.
Причем не просто так. Он при Николайе первым там служил солдатом.
То есть максимально все народы, ходящие в Советский Союз, интегрировались и развивали.
русскую культуру и национальной культуры всех регионов. Они, конечно, пытаются построить непонятные
государства. У этого государства нет будущего. Это совершенно очевидно с такими подходами.
Поэтому все равно, правда, на нашей стороне. Ну и еще один фрагмент завершения. Вот посмотрел
вот этот митинг. Да, действительно там, наверное, маск последний из элит, кто поддерживает Трампа,
потому что все элиты США сплотились вокруг вот этой Камелла Харис и так далее, хотя там
но мне честно коробит когда он сказал про значит социалистическое государство
да однопартий слушайте но не надо будет путать
сша самых большое количество миллиардеров сша миллионы бездомных которые спят
на улицах или трейлерах сша самая не совершенная система для бедного
населения медицинских дорогих страховок потому что если ты не имеешь
в полный пакет ты можешь умереть, и на самом деле это не имеет отношений ни к республиканцам,
ни к демократам. А кстати, вот эту модель, только они пытались привить в нашей страны в 90-е годы
с миллиардерами, с бедными, с нищами и так далее, и еще наша ресурс хотели туда вытягивать. Поэтому
стратегически, с точки зрения специальной военной операции ваш корреспондент Александр
правильно сказал, работа над ошибками в разных сферах проходит, и специальной военной операцией
показала, сколько из Янов есть, и они в военном деле,
в экономическом плане, должны максимально уходить
в неботеё эти ошибки, идти вперёд, идти к победе,
потому что другого выхода нет.
Издание New York Times пытается Дональда потопить, сообщая
о том, что во время встречи с Владимиром Путином несколько
лет назад Трамп посоветовался оказывать помощь Зеленскому.
Путин сказал, нельзя посмотреть.
7 июля 2017 года президент Дональд Трамп и президент России Владимир Путин пожале друг другу руки в Гамбурге.
Встреча в Гамбурге вписалась в схему, в рамках которой обострение политический неприязнику Украине со стороны Трампа стала для Путина
возможностью преследовать свою собственную цель – ослабить американскую поддержку Киева.
Эта враждебность к Украине остается в центре внимания в последней неделе компании 24-го года.
Скиптическое отношение Трампа к Украине и его подозрение
в том, что у руководства страны благоволить демократам
продолжают проявляться в ходе нынешней президентской
компании.
Путин продолжает искать преимущество в американской
политике.
В прошлом месяцы высокопоставленные сотрудники разведки
проинформировали членов Конгресса о том, что Россия
по-прежнему намерена сей хаос в избирательном процессе
Америки и подрывать веру в ее демократические системы
и что у шпионских агентств есть конкретные разведаны
о том, что Кремль хочет вернуть Трампа в белый дом, когда
Зеленский попытался загладить свою вину, посетив Трамп-Дауэр,
бывший президент повторил свое заявление о том, что
в случае его избрания он незамедлительно проведет
переговоры о заключении мирного соглашения.
Вернемся.
Итак, Путин не считает свой день рождения поводом
для повышенного внимания, заявил его пресс-секретар
Песков в администрации президента по традиции Путину
подарили открытку.
Праздник президент проводит естественно на работе.
В числе первых его поздравили президент Некарагуу Артега,
пр.
Армении Пашинян, белорусский президент Лукашенко, глава
от туркменистана Берды Мухаммедов, поздравительную
Телеграмму на правила лидера Казахстана такая, Путину уже позвонил президент Туркса Эрдаган и заодно подтвердил, что приедет на саммит в Казань.
В другой стране, нато, Италию неожиданно на улице Генуя расклеили плакаты с портретами Путина.
В Турене вывесили баннер с поздравлением российского президента, но самый, наверное, творческий вариант пришел из Негера.
Там записали рэп о том, что Путин рулит. Это прямая цитата и его Путина никто не сможет установить.
Димир Бутин, Кирул, regard on the future, it is clear the march
Фладимир Бутин, Кирул, DDC, DDC, Role V Mister Chaq, DDC, Sy Freunde, Odysseus
Дома, хит, ком Students, DDC, DDC
Перенесемся в страну, где до этого клипа считалась, что тоже умеют читать рэп
«Соединенные штабы»
Из Вашингтона, прямой связи, наш американский сапкор Дмитрий Мельников, Дим, здравствуйте.
Конечно, очень важно, что сейчас будут обсуждать в Германии четыре лидера и французские, немецкие, и Байден.
План перемоги или план как сдаться в Москве в плен. Что известно?
Здравствуйте, коллеги. Ну, действительно, это может стать последней поездкой зарубежной поездкой Джо Байдена, точно последним европейским визитом Байдена.
И ожидается, что, возможно, там Зеленский снова представит тот самый свой план победы, который он пытался уже презентовать здесь, безуспешно, как мы знаем, в Соединенных Штатах.
И вот сейчас он будет представлен уже более широкому кругу. Лидеров будет четверо присутствовать.
Основной пункт этого плана, как мы знаем, это приглашение Украины в НАТО.
Это, собственно, ничего незначащая формулировка, которая ни к чему не обязывает, собственно, сам Альянс.
Но тем не менее, ожидается, что, по крайней мере, в Киеве,
ожидают, что Байден может высказаться перед тем, как уйти уже окончательно на покой,
высказаться с тем, чтобы пригласить Украину в НАТО, высказаться о приглашении в НАТО.
Мы помним, что здесь, в Вашингтоне, проходил саммит, когда такие же формулировки звучали,
про то, что тогда они были оформлены как мост Украины.
Кната, собственно, тоже ничего не значащие и пустые слова.
Известно, что также вероятно, в Германии, в Ромштайне будут обсуждаться и удары дальнобойными,
высокоточными ракетами по российской территории, вглубь России,
который так долго просит, выпрашивает Зеленский,
который уже фактически разрешение на это дал Лондон.
Но единственное, что Байден до сих пор колебался, по крайней мере публично,
они заявляли и в Белом доме, и в Пентагоне заявляли, что их позиция
относительно возможности использовать западное оружие для ударов
по центральной части России не изменилась. Хотя, конечно, мы все понимаем,
и это говорил и президент, что, собственно, от Украины и от разрешения Украине
уже ничего не зависит, поскольку однозначно все будут приниматься в штабах
непосредственно здесь, на Западе и там, на территории Украины, где работают многочисленные специалисты, военные офицеры, стран НАТО.
Так что действительно для Зеленского, собственно, это может стать последний вариант, последним, скажем так, просьбой, последним прорывом для того, чтобы своим гражданам уже объяснить,
что происходит в их отношениях с Западом, что происходит в перспективах вступления Украины в НАТО.
Но вот осталось несколько дней, конечно, очень много спекуляций, очень много принципиально фальшивых вбросов, которые появляются сейчас.
Вот, например, газета, британская газета Times уже заявила, что решение о ударах фактически принято, оно правда будет отложено до периода после выборов.
Поскольку сейчас, конечно, для Белого дома и для нынешней администрации важно сделать всё возможное, чтобы не навредить избранию Харрес на пост президента,
Чтобы не делать никаких резких движений, мы видим это и в их позиции в отношении Ближнего Востока.
Мы видим, как сейчас все в Ушингтоне фактически замерли,
поглядывая с надеждой, с ожиданием на Харрис, о том, какое решение будет принимать уже ее администрация.
Поэтому действительно сейчас для них главное не делать ничего такого, что могло бы дать дополнительной козыри в руки Трампу,
чтобы он мог в своей предвыборной риторике, на своих митингах,
как-то использовать те решения, которые приняли демократы
и демократическая администрация в своем противостоянии
за 29 дней до выборов, которые остались уже.
И, собственно, сейчас все, что происходит внутри США,
все, что происходит непосредственно в Вашингтоне,
в Белом доме, на капиталистском холме,
все заточено только под одну цель, чтобы эти выборы состоялись,
чтобы на них победила Харрис.
Это, естественно, делает все дело для этого администрации Байдена.
Так что будем следить, будем смотреть, коллеги.
Спасибо большое, Митри Мельников из США, шеф нашего американского дра.
То, что опубликовал Нью-Йорк Таймс, о том, что украинская армия отступает, чтобы нашу армию измотать.
Это предсятельно наступает.
Да, это конечно хорошо, то есть западная пропаганда не сдаётся, и нужно дать должное.
Я думаю, со временем они начнут говорить, что хитрые украинцы пытаются заманить российскую армию в вольвовский котел, к примеру, это он подобно.
Ну, если серьезно...
Лучше в Мукачевский.
В Мукачевский, да, куда-нибудь туда.
Ну, все-таки лучше на границе, именно под Польшу куда-нибудь, тем, как берегам.
Но если серьезно комментировать эту публикацию, то на самом деле по конфигурации фронта все время наше наступление продвижения наших армий.
У нас идет вклинивание, ахват в клеще, где противник становится в такую ситуацию, когда ему нужно убегать.
Мы постоянно такие полукатлы создаем по всему фронту, на всех направлениях, при этом делаем это одновременно.
То есть не где-то там, на одном участке, а сразу это происходит на северском направлении,
на Покровском, на Угледарском, на Селидовском, на Купинском уже направлении и так далее.
Поэтому говорить о том, как они нас изматывают.
Наверное, потерями они имеют в виду.
Говорить о том, что мы при таких положениях дел, когда противник вынужден экстренно убегать полями,
при этом не себя потерей, потому что мы все видели эти кадры,
просто и днём, и ночью, по этим убегающим были нанесены,
наносились постоянно артлериские авиационные удары,
удары FP-видронами и тому подобное, то они, несмотря на то,
что мы наступаем, противник несёт потерь больше.
То есть наша тактика приводит к тому, что противник обороняющая
сторона несёт больше потерь, чем наступающая.
И это плюсы мы видим эффективность этой тактики.
То есть, как правильно сказал Александр Рогаткин,
что мы научились на своих ошибках.
То есть у нас уже, в принципе, 2,5 года, скоро будет 3 года, как идёт специальная военная операция,
действительно наша армия набралась опыта и нашла именно свою тактику, и мы видим этот результат.
Кроме того, глупость противника с одной стороны, как курская авантюра,
до этого были крынки, но это авантюра поменьше, которая понесла потери и дала нам возможность двигаться.
Также они пишут о том, что противник в СССР готовят масштабное наступление в 1925 году.
На самом деле это так. На самом деле, я больше скажу, возможно, даже в этом году они его пытаются это сделать и может быть даже на херсонском направлении.
То есть нужно понимать, что оценивать противника по логике и потому что Украина хочет победить, точнее ее западные кураторы, украина победила, нет, они хотят медийного эффекта.
Они вот ради курсской операции отправили туда самые боеспособные подразделения на убой, в принципе, просто ради медийного эффекта.
И они в итоге там, ну, по сути, практически закончились.
Вместо этого их начали прикрывать вот на всех остальных направлениях подразделения терабороны, состоящие изомбилизованных, и мы видим, как бы, результат на Донбассе.
Профессор.
Я бы отнесся все-таки серьезно к опасности, что Запад готовит какие-то сепаратные переговоры по поводу замораживания конфликта.
И вот почему. Обратите внимание на странную реакцию на Западе, на Фица и Орбана.
Собственно, несмотря на все их красивые, дивиантные, якобы пророссийские заявления, им за это в принципе ничего нет.
Их никто не угрожает ни исключить из НАТО, ни из Евросоюза, ни ввести какие-то санкции против них.
А почему? Потому что Запад, видимо, готовит их на роль последников.
Запад хочет показать нам, что внутри Запада есть некие политики,
которые готовы предложить России посредничество.
Вы только согласитесь на этот диалог любой ценой.
И тогда вот вам якобы про российский Фицца, вот вам якобы про российский Орбан.
А если еще и победит Трамп, то они нам вполне и опасаюсь
могут предложить сделку такого характера.
Замораживаем военные действия по линии фронта.
Ну вот вам подарок пряник, что Украину мы в НАТО не берем,
но дадим ей статус ключевого партнера вне...
Вы про это уже третий год говорите.
Да, я...
Никто подобных предложений нам не делал ни разу.
Евгений, они не делают, потому что они считали,
у нас не было успехов крупных на фронте.
Как только у нас пойдут крупные успехи на фронте,
они будут делать подобные предложения.
Вспомните, как было в Грузии в 2008 году.
Как только наши танки подошли к Белиси, сразу пошли предложения
и разговоры надо любой ценой сохранить Грузию, как плацдарм для реванша.
Вот здесь они будут любой ценой сохранять Киев
и какую-то максимальную территорию, как плацдарм для реванша.
Для этого надо подойти к Киеву, а мы от Киева ещё далеко.
А мы ещё далеко от Киева, но тем не менее они будут, а по чем дальше мы будем продвигаться,
тем больше они будут опасаться, что территория для будущего реванша будет сужаться.
Поэтому они, естественно, будут стремиться сохранить как можно большую территорию под контролем киевского режима.
К сожалению, они пока обсуждают дальнобойные удары в глубь нашей территории.
С большей вероятностью это произойдёт, нежели вот это вот предложение о неких переговорах.
А если они это скажем, как они уже открыто сказали, что мы совместим, зачем им это нужно,
чтобы поставить вас в положение более слабой стороны и проигравши на переговорах,
по вам наносят удары, и мы вам великодушно, якобы, предлагаем мир, а не вы нам.
Американцы очень четко разделяют такие понятия, для них очень важно, кто в более слабом положении при подписании договора.
Через минут вернемся.
Министра Барона Беловосов направила телеграмма подразделением,
которое освободили гродов КовдНР в 55-й, 74-й,
35-й гвардейским мотострелковым бригадам.
Появляются сообщения о том, что подконтроллер России
перешла и золотая НИВА.
Весть смотреть, это были 60 минут и судае.
Пока.
