Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам» начинаем с важной новости о страшном терракте в Москве.
На Рязанском проспекте убит начальник войск радиационной, химической и биологической защиты вооруженных сил России Игорь Кириллов и его помощник.
Взрыв, прогремел в 6-10 утра, когда генерал-лейтенант выходил из подъезда.
Террористы заложили взрывчатку в припаркованный самокат, мощность бомбы предварительно оценивается в 200 граммов тратиловом эквиваленте.
По данному зданию, Коммерсан-Тиракт могли готовить к овчерашней коллегии Минобороны,
на которой присутствовал Верховный главнокомандующий Путин,
но атаку почему-то перенесли в последний момент.
Коммерсан указывает на то, что следствие не сомневается за убийством стоят
украинские специальные службы.
Возбуждено уголовное дело по статьям «Тиракт убийства»
и незаконный оборот оружия.
Что происходит на месте тиракта?
И что известно в этом минуте?
Смотрите наш репортаж.
Самые первые кадры с места тиракта на Рязанском проспекте.
Ударная волна выбивает стекла в доме напротив,
а сколками побит фасад здания.
Пластиковые двери перекосила, вход в подъезд, а раскурочен.
В нескольких метрах от служебной тайоты начальник войск РХБЗ генерал лейтенант Игорь Кириллов и его помощник лежат на снегу.
Самодельную бомбу заложили за несколько часов до атеракта примерно в два часа ночи, прикрепив к самокату, который стоял у подъезда дистанционная активация.
Мощность 200 граммов тратиловым эквиваленте взрыв был слышен в соседних дворах.
и только в расслабленном от взрыва.
Звездное взрыва после чехола и социализация машин в целом районах.
Здесь был заплыв наш мужика на толпу, как раз мы ходили.
И после чехола у займой печально не здесь.
У служебной машины Кириллова разбито стекло от взрыва,
раскрылись подушки безопасности на переднем пассажирском сидении.
Кириллов с помощником скончались до приезда врачей.
Следователи рассматривают сразу несколько версий, как именно киллеры могли следить за главой войск РХБЗ, ВСРФ, Игорем Кирилловым.
Самокат со взрывчаткой поставили перед подъездом у дома ЖК Среда около 4 утра.
Однако подрывникам нужно было наблюдать прижимы реального времени за всеми, кто выходит из подъезда.
Делать они это могли несколькими способами.
Так, по одной из версий, слежка могла вестись из арендованной квартиры напротив, а подъезд просматривался из бинокля.
Сейчас следователи вместе с сотрудниками охраны и управляющей компанией
составляют список квартир, которые сдавались в аренду.
Особое внимание уделяется жильцам, заселившимся за последние два месяца.
По другой версии, за подъездом, откуда должен был выйти Кириллов,
следили из припаркованного во дворе автомобиля.
Однако есть и третья версия.
Это вероятный взлом камер жака среда.
Предварительно преступники смогли подключиться к камерам жилого комплекса,
чтобы отслеживать выход жертвы и активировать взрывное устройство.
Прокуратура контролирует установление обстоятельств инцидента
на Рязанском проспекте, в результате которого есть двое погибших.
На месте работы правоохранительных органов
координирует прокурор Юго-Восточного административного округа Борис Григорь.
Герой России генерал-лейценант Игорь Кириллов 54 года
окончил военную академию РХБ им. Маршала Тимошенко.
С 91-го по 95-й год проходил службу в должностей командиров свода в западной группе войск в Германии и Московском военном округе.
На должность начальника войск РХБЗ был назначен в апреле 2017 года.
Разоблачил работу американских биолабораторий на Украине, провокацию нанос с химоружием в Сирии и фейк с так называемым новичком в Солсбере.
Уолсберя.
Воле серьезной опасений вызывает попытки ядерного шантажа
страны Украины.
Так, в ходе встречи с кандидатом президента США Трампа в
октябре 2024 года глава киевского режима Зеленской в ультиматильной
форме запросил ускоренное отчтенство внато или решение
обладать ядерным оружием.
На бюнгенской конференции по безопасности феррале 2022
года им уже тогда было заявлено на мере не восстановить
ядерность статус Украины.
Проведение специальной военной операции не позволило украинской стороне реализовать собственную ядерную программу.
Игорь Кириллов, один из разработчиков, навише тяжелой огнеметной системы TOS-2 TOS-ка, принятой на вооружение в 2021 году.
На фронте установки вскрывают окопные пункты с помощью неуправляемых реактивных снарядов в термопорическом и зажигательном исполнении.
Украинский след очевиден за несколько часов до убийства СБУ обвиняют Кириллова в применении химоружия.
Первым об этом пишет пропагандист Бильд Юлян Рёбке.
Короткий судебный процесс, спустя всего 20 часов после того, как украинский генпрокурор обвинил главу войск РХБЗ в том,
что тот использовал такое оружие 4800 раз с начала войны.
Сегодня утром в Москве был приведен
в исполнение сметный приговор.
Советник Зеленского подаляк сообщает, что Украина здесь ни при чем.
Безусловно, Украина не использует методы
каких-то террисических форматов.
Почему? У нас все события на поле боя, они объемные.
Ежедневно по 200 плюс, сейчас даже больше,
по 200 плюс прямых боевых столкновений.
Большой объем, большой интенсивности боевые действия сегодня идут и, соответственно, решение по тому или иному генералу принимаются у нас на поле боя, а не, конечно же, где-то там.
Как и влагатель, кто же тогда может стоять за этим нападением?
Версии субъективные Захарова уже прозвучало, что он был большим разоблачителем отравляющих агентов, агентов отравителей.
И, соответственно, возможно, это внутренняя разборка зашел туда, куда не нужно,
выяснил то, что не нужно, сказал где-то то, что не нужно и так далее.
На месте работает робот-сапер.
На этих кадрах он разбивает стекло каршеринга и достаёт из салона белую ткань.
Место преступления отцепили, возбуждено уголовное дело.
По данным следствия в Самако,
от стоящей возле подъезда Жилового дома на Рязанском проспекте
в проспекте было заложено взрывное устройство.
В результате его детонации утром 17 декабря погиб начальник
войск Радиционной химической и биологической защиты
вооружённых сил Российской Федерации Игорь Кириллов
и его помощник.
Произошедшее квалифицировано как теракт, убийство, незаконный
оборот оружия и боеприпасов.
На месте происшествия работает следственно оперативная
группа, устанавливаются обстоятельства преступлений
и круглец, причастных к их совершению.
Ждем новые данные от ФСБ, прокуратура и Следственного
Комитета в ближайшее время.
А теперь с водки с фронта, где ОВСО полный провал.
Отсюда бессмысленная и бесполезная попытка терроризировать
Россию и устрашать.
Итак, на временовском направлении.
Армия России отрезала группировку ОВСО в Макаровке от снабжения
и подходит к нескучному.
Закрепиться нашим штурмовикам удалось и в селе Новый Камар,
что позволило взять под контроль северную дорогу из Великой Новоселки,
фактически вышли российские подразделения и на западную трассу
из этого стратегически важного населенного пункта в направлении Гуляй-Коля.
Ну и теперь украинский гарнизон в Великой Новоселке в любой момент
может оказаться котле на Кураховском направлении.
уже происходят один котел за другим, так описывают ситуацию в СИУ-шник с позывным Алекс.
Командование на местах приказывает солдатам стоять до конца,
боится сообщать наверх реальной обстановке, из-за чего целое подразделение противника уже в окружении.
След за созданием успеновского кармана, которая армия России уже зачищает,
наши бойцы закрепились в районе сухих ялов и зеленых,
движутся к трассе Константинополь Курахова. Взятие ее под контроль перережет все полноценные
пути сообщения для группировки в ССУ в городе из Курахова, таким образом, останутся только
полевые дороги. Успехи российских войск сегодня в своей сводке фиксирует и Минобороны Франция.
Бойцы Ивановского парашютно-десантного полка поднимаются по тревоге, чтобы отработать по украинским укреплением в окрестностях Часовой Яра.
После масштабной артподготовки и стремительного марш-броска штурмовики идут на врага.
Под прикрытием огня из крупнокалибранных пулеметов и параметров,
После масштабной арт-подготовки и стремительного марш-броска, штурмовики идут на врага.
Под прикрытием огня из крупнокалибранных пулеметов и пушек десантники занимают важный опорный пункт.
Противник бежит, бросив в раненых и убитых после дерзкого рейда.
Тяжелая техника отходит в укрытие.
Давай готовь, стопи!
Бойцы 114-й отдельной мотострелковой бригады выдрузили с нами своего подразделения в поселке Старой Терны.
Вот так проходила зачистка очередного населенного пункта на берегу Кураховского водохранилища.
Атераторы дронов настигают и таранят вражескую броню машину.
Здесь целью наших военных становится пункт временной дислокации.
В ближнем бою десантники выкоривают боевиков из укрытий при помощи гранат.
Огневое поражение противника наносится, можно сказать, точечно, как скальпель.
То есть, если нам нужно разобрать какую-то позицию типа пулеметной точки или надо вскрыть какую-то стену, мы используем КЗ.
Если нужно использовать, то есть подавление, то есть осколочное нужно использовать. Соответственно, залетаем в здание какое-то, используем разрывные снаряды с осколочно-фугасным действием.
На боевых выедетах, сколько у нас было, это 100 и 100.
Комплекс разгоняется приблизительно до 110 километров в воздухе.
При этом вся регулировка мощности моторов происходит автоматически.
Флаг России реет в населенном пункте Амновка.
Это часть Успенского котла, в которой угодили две роты солдат в ССУ.
Сейчас оттуда эвакуируют местных жителей.
Возле Курахова формируются.
Одно окружение за другим и уходить приходится полями.
сообщают украинские боевики, при этом командование требует стоять до конца.
Российские мотострелки подбили британский бронетранспортер Спартан,
на котором бандеровцы пытались выехать в тыл.
Обозреватель немецкой биль Рёбке гадает, куда в ССУ будут отступать дальше.
Это последнее участок, где еще сохраняется очень сильное присутствие украинской армии.
И если дачная пойдет, весь этот район перейдет к Русским.
Затем последует битва за Андреевку, примерно в 10 километрах дальше на Запад.
И это будет жестоко и драматично для Украины.
Потому что тогда мы действительно окажемся недалеко от соседней области, за Борожской.
И это будет второй район после Покровска,
где Российская армия пробила себе путь через весь Донбасс,
через суда, низкую область и в конце концов, в соседний регион.
Бойцы батальоны Атлан сорвали контротаку украинских сил под Покровском,
ФПВ Асы молниеносно подбили БТР, а затем ликвидировали
шестерых десантников, которые успели высадиться из горящей
машины.
А это, боевая работа штурмовиков из Бурятия, после
удара из противотанкового комплекса передовой отряд
спускается в окопы группы высылушников, спасается
бегспом.
Какого х*** пошли?
Целая?
Вот, насколько добра.
На АГС.
Везде вон вуги валяются.
На дороге везде.
Какой трофейчик х***.
АГС Американский.
Расчёт самоходной гаубице
моста одним снайперским выстрелом
сравнял с землёй пункт
дислокации пандеровцев в заброшенном доме.
В Тиечке
уничтожили опорник боевиков
в лесопасадке, вот так на самодельных насилках бандеровцы вытаскивают с поля боя раненого захисника.
Командование обманом проводит ротацию на опасных участках.
Мобилизованных убеждают, что они входят в состав эволукуационной группы,
их заберут вслед за 200-ми, но бросают на позициях, рассказал украинский пленный.
В общем, приказ, я ничего не знаю, только давайте, вырвали из-за этот, идите, раненые одному идут на встречу.
Я говорю, вы что, ебать-то? Вы что, ебать-то?
Я говорю, люди уже выходят, их надо забирать и уходить отсюда.
Я говорю, надо уходить, надо уходить, это неправильно.
Вот даже командиром говоришь, приказ.
Да идите на...
Ну как, какой приказ? Ити просто сдохнуть?
Я утратил вообще понятие того, что что такое армия.
Это просто мясорубка.
Мне такое сложилось впечатление, что это судьба.
Это просто тупо судьба.
Дроноводы ведут охоту на украинских боевиков
на Южнодонецком фронте.
Точным сбросом взрывчатки
уничтожают замаскированный арсенал
над местом взрыва поднимаются клубы едкого дыма.
Целью также становится внедорожник,
который доставлял на передовую боекомплект.
вот так и в певе асы, настигают американскую БМП Брэдли.
Ты чего? Нет, 300!
Штурмовики расширяют зону контроля к северу от великой новоселки.
Передовым отрядом удалось выйти на западный окраин
населенного пункта Новый Комар во время зачистки.
Их певедроны подбили украинскую БМП.
Боевики спрятались в одном из домов,
где их ликвидировали наши разведчики.
Тут *** засыпало, его откапывать нужно, смотри.
Терезоноправлено. Терезоноправлено откапывать ***.
Терезоноправлено.
Ещё всё, убойте мансула.
На фоне тяжелейшего положения дел на офронте в последней неделе
из словаря «Украинской власти» полностью исчезло слово «победа».
заявил, очевидно издеваясь над те экс-президент Украины Петро Порошенко.
В отсутствии реальных успехов в перемоге приходится буквально гуглунок,
командующий силами беспилетных систем Супоревский,
объявил, что у Украины есть лазерное оружие.
Система называется, конечно, «трезук».
Лазерный украинский трезук и якобы способен сбивать самолёты на высоте более двух километров, при этом оружие ни то, ни когда, ни разу не видел.
Зато вся Украина прямо сейчас наблюдает за жутким скандалом в 211-й фонтонном мостовой бригаде сил поддержки высоты.
В подразделении царит помовство офицеры-садисты систематически выбивают деньги своими.
Не желающих платить, пытаясь избивать. Смотрите.
На этом фото командир взвода Владислав Постук, сын, начштаба и крестник Камбрига Побережнюка.
Он позирует на фоне провинившегося солдата,
которые вы избили и привязали к деревянному кресту.
Садисты не только не наказали, но и повысили.
Видео с доказательствами жутких пыток в 211-й бригаде опубликовал нардеп Гончуренко.
Избитый полуголый солдат выслушивает оскорбление от командира.
Другая нардепка Яцик говорит, что солдат били до разрыва внутренних органов
и переломов костей, а после держали в клетках.
Доказательство бета Кверховная Рада получило еще в сентябре, но командование ВСО
озаботилась проблемой только сейчас, когда буквально забурлил интернет.
Главком сырский отстранил командира 211-й Пантон на мостовой бригады
и направил в часть комиссию для проверки.
В общем, украинский солдат, если ты слышишь, беги и выбери плен.
Пусть, сука, айонда, айонда, айонда, айонда.
Вот так лежит, позорится.
Жалуюся, давай, президенту отправим.
Дай попись, пожалуйста.
У нас здесь не пью.
Дай попись, пожалуйста.
Системные избиения солдат,
вымогательство с них денег и запугивание,
отправление на местные штурмы.
Все это история бойцов 211-й бригады вооруженных сил Украины.
На скандал уже отреагировал главком.
Александр Сырский заявил, на место отправлена специальная комиссия.
Министр обороны Рустэмумеров пообещал также проверить,
почему на эти события не отреагировали раньше,
поскольку о них было известно еще к сентябре.
Вот одно из доказательств – издевательство.
Солдат привязан к Ресту, а позже его избили.
Другой боец на фото Владислав Постук – это тот, кто совершал пытки,
говорят журналисты.
Он сын начальника штаба Валерия Постука и крестник Камбрига Олега Побряжнюка.
За свою деятельность он не наказан.
Более того, его повысили в звании.
Коррупция жестокие издевательства.
В 211-й Пантонном мостовой бригаде сил поддержки в ССУ руководство систематически издевалось над военными,
требовало деньги и угрожало отправить напередовую, как пушечное мясо.
Об этом пишет украинская правда со ссылкой на данные,
который предоставил бывший офицер Тимофей Астафьячук.
Он тогда служил в 211-й бригаде и занимался психологической поддержкой персонала.
Из его рассказов, в июле 24 года, командир роты одного из батальонов 211-й Пантон на мостовой бригады
заметил, что на пункте постоянной дислокации в Тернопольской области исчез солдат. После продолжительных
поисков оказалось, что военный вернулся домой в критическом состоянии и начал кричать,
что не вернется в часть, поскольку его там убьют, если он не будет отдавать деньги сыну,
начальника штаба. Речь идёт о командире взвода Владиславе Постухе, который угрожал бойцам
перебодом в пехоту, чтобы требовать у них деньги, а также жестоко издевался над военными во
время командировок для строительства фортификаций в Донецкой, Харьковской и Днепропетровской областях.
И за это он даже не был наказан. Анонимные собеседники предоставили фото видеорапорты и заявления
пострадавших. В одном из таких объяснений, например, сказано, что пастух организовал так
называемую клетку, куда бросали раздетых солдат с целью дальнейшего вымогательства денег за
освобождение. Один из военных даже заявил, что в качестве наказания за употребление алкоголя
его привязывали к деревянному кресту. Почему министерство обороны выступило с реакцией
публично только теперь после того, как об этом написали журналисты? Оказывается,
это не было известно до того. Вы понимаете, что украинская армия сейчас это более миллионовой
наслужащих. Случается разное. И то, что в 211-е бантонном мостовой бригаде сил поддержки в ССУ случилось,
будет расследоваться.
То есть для Министерства обороны это сообщение
и данная публикация украинской правды
стала неожиданностью? Вы не знали,
что может происходить в этой бригаде?
Информации по этим случаем
у нас не было. Сейчас у нас есть информация
и будет проведена работа, будет проведено
расследование.
Журналисты пишут, что об издевательствах
над военнослужащими в этой бригаде узнали
весной 24-го года.
10 сентября поступили
нам во временную следственную комиссию
Весью Верховной Рады Украины, эти материалы, мы их направили в Государственное бюро расследований.
Почему только сейчас об этой истории заговорили, мне очень удивительно.
Потому что это преступление, когда действительно людей избивали.
По бою очень серьезные наносились лицам.
Избивали за что?
Вымогали деньги. Из денежного вознаграждения за выполнение боевых действий требовали определенные проценты.
Лиц, которые не соглашались добровольно платить, избивали.
о разрыве внутренних органов, о переломах костей черепа-носа,
существенные физические повреждения, более того, пытки.
В клетках держали лиц, которые не соглашались сотрудничать
с сыном начальника штаба этой бригады, выполнять задания, отдавать деньги.
Я вам больше скажу, я не могу утверждать, что эта ситуация единичная,
поскольку таких случаев мы видели много.
Теперь сенсация.
Дональд Трамп.
Избранный президент США собрал репортеров,
чтобы впервые подробно рассказать о своих украинских стараниях.
Итак, внимание, у меня, сказал Трамп, появился прогресс.
Дональд сообщил, что его команду прямо сейчас готовится
к контактам с Путином и Зеленским.
Якобы от Киева уже поступили сигналы о стремлении закончить войну.
Решение администрации Байдена позволить удары американскими ракетами атаков с по-россии
Трамп снова назвал очень плохим и заявил это впервые, что может отменить это решение
Ну и смешное
Трамп публично унизил Зеленского
Когда журналист спросила, пригласил ли он просроченного на инугурацию 20 января, Дональд задумался
переспросил, а потом сказал нет. После снова ненадолго задумался и добавил. Нет,
но если он хочет, то пусть приезжает, в Киеве немедленно сообщили, что Зеленский
возможно приедет и хотел бы поговорить с Тональдом Трампом. Более унизительной
роли придумать, кажется, невозможно.
Пригласили ли вы Зеленского на иноугурацию?
Нет, но если он хочет приехать, пусть приезжает.
А так нет, я его не приглашал.
Господин президент, на какие уступки должны пойти Зеленский?
Он должен готовиться пойти на сделку.
Это все должна быть сделка.
Слишком много людей погибает.
Эта война и люди гибнут, поэтому нужно добиться сделки.
Сделки и Путин должен пойти на сделку.
У меня были хорошие отношения с Путиным, несмотря на ту утку о российском вмешательстве.
Господин президент, вы заявляли, что добьетесь сделки до того, как вступить в должность.
Вы до сих пор думаете, что сможете это сделать?
Я попробую.
Мы пытаемся остановить эту войну, эту ужасную войну, которую происходит сейчас между Украиной и Россией.
Мы добились небольшого прогресса, это очень тяжело.
и единственное, что останавливает пулю — человеческое тело.
Там очень ровная земля. Именно поэтому это отличная земля для стельского хозяйства.
Это хлебная корзина для всего мира.
Но земля там плоская, поэтому единственное, что может остановить пулю — это человеческое тело.
Больше нет никакой защиты, вообще ничего.
И то, что там происходит, о чем говорят люди,
Но мы сделаем всё возможное и уже делаем, что можем.
Посмотрим, что получится.
Но после выборов я каждый день работаю на тем,
чтобы успокоить мир и избавиться от войн.
Когда я уходил с поста президента, у нас не было войн,
а сейчас они есть.
Весь мир в огне, но мы настроены с большим оптимизмом.
Когда вы говорите, что нужно вернуть назад территорию,
какую территорию, вернуть что?
На восстановлению уйдёт сотня лет,
И так как было раньше, уже не будет.
Жаль, но этого не должно было случиться.
Этого бы и не случилось, если бы я был президентом.
Как вы считаете, должны ли Украина уступить территории России?
Я скажу вам, после того, как у нас состоится первая встреча,
это нужно остановить, и мы пытаемся сделать это.
Мы посмотрим, что можно сделать.
Мы будем говорить с президентом Путином и Зеленским и представителями Украины.
Посмотрим, что из этого получится. Это нужно остановить.
Мы хотим, чтобы русские перестали воевать с Украины, а Украина с русскими.
Как вы знаете, я поехал на открытие собора во Франции.
И среди тех, кто был там, как вы знаете, был Зеленский из Украины.
Он хотел бы мира. Он хочет мира.
Я думаю, что конфликт между Россией и Украиной куда более сложен.
И, думаю, нынешняя администрация не должна была позволять использовать ракеты,
чтобы бить на 300 километров глубь России.
Я думаю, что это была ошибка.
Я думаю, этого не надо было делать и особенно за несколько недель до того, как я вступаю в должность.
Зачем они это сделали?
Я бы не позволил им этого сделать.
Это большая ошибка.
Вы измените это решение, когда вступите в должность?
Скорее всего, да.
Я думаю, что это было крайне глупым решением.
Дальше еще безумнее.
Киевский режим, который вроде бы передал Трампу сигнала стремления к миру, продолжает
зачем-то хаметь Будапешт. Будапешт, как известно, предпринимает миротворческие усилия.
Это, сначала, главе митвей Ангрии Сиярну, грубо, отказали в телефонном разговоре
Боря Орбана, а Орбан Друк, Дональда Трампа, Орбана Изеленского.
Теперь украинское Министерство шароварной дипломации, будем ее так называть,
назвало попытки Будапешта.
И лично Виктора Орбана организовать рождественское перемирие
и обмен пленными, аморальными манипуляциями.
Мит Украины потребовал немедленно их прекратить.
Прекратить что? Стримиться к миру на Украине?
То есть высоко морально в Киеве, очевидно, считают исключительно передачу
бандеровцам новых партий оружия и денежных траншен.
Новая глава евродекламации «Калас» пообещала, что с января пресель и правда
будет предоставлять в Украине полтора миллиарда евро помощи в месяц.
Кабмена Талии отобрил новую поставку оружия для высылок.
Ножание пакета помощи не разглашают.
Норвегия выделяет 242 миллиона на укрепление украинского
флота.
Уже завтра в Брюссуэле состоится встреча Зеленского
с Генсеком на Т-Рюнта.
Присоединец с этим переговором могут и некоторые европейские
лидеры обсуждать будут в поддержку Киева, в том числе
передачу систем ПВО.
Мы сделаем вывод к миру. Зеленский пока не готов. Но мы подготовим.
Ситуация на поле боя на Украине остается сложной и Россия добивается успехов.
За последние недели мы стали свидетелями крупномасштабных нападений на Украину,
в результате которых вылины нанесены удары по важнейшим объектам инструктуры.
Эта зима может стать для Украины самой трудной,
с тех пор, как в 22-м году началось полномасштабное
наступление.
Поэтому Украина нуждается в нашей срочной поддержке.
Все союзники должны выполнить обязательства взяты на
Вашингсонском Самете.
Включай, конечно, финансовое обязательство.
Генеральный секретарь НАТО Марк Рюдо встретится
в среду в Брюсселе с президентом Украины Владимира
Взеленским.
Сообщил представитель НАТО в понедельник в Брюсселе.
Он также не исключил, что к этой встрече могут присоединиться
и другие лидеры стран-членов ЕС, поскольку на следующий
в 4-12 декабря, состоится заседание Европейского совета,
на которой также приглашён Зеленский.
Представитель НАТО сообщил, что генеральный секретарь
встретится с президентом Зеленским в среду,
добавив, что несколько европейских лидеров
находятся в Брюсселе на заседании Европейского совета,
и некоторые из них могут присоединиться,
чтобы обсудить дальнейшую поддержку Украины.
В частности, вопросы противовоздушны обороны.
В то же время Украине нужна поддержка.
Чем сильнее она на поле боя,
тем сильнее её позиция на переговорах.
В этом месяце Европейский Союз выделил
Украине 4 миллиарда 200 миллионов на поддержку её бюджета.
С января мы будем выделять по полтора миллиардов месяц.
Я вижу, как партия войны пытается в последней попытке набрать всё больше и больше оборотов.
Причём не согласие, по поводу ввода режима Рождественского прекращения огня
высказали не только европейские коллеги, но и мой украинский коллега.
Причём некоторые, присутствующие, открыто поддержали его отказ.
Завтра я снова наложу вето на выделение 6 миллиардов евро на оружие Украине.
из программы Европейского мира.
Венгрия не желает оказывать поддержку этому шагу.
Точно так же мы не будем способствовать и не окажем поддержку созданию
координационного агентства в рамках миссии Евросоюза
по обучению украинских военных.
Что действительно катастрофично для Европы,
мы находимся в состоянии близком к политическому параличу
или безусловно слабости и нестабильности
в двух самых важных странах Евросоюза, во Франции и Германии.
Британия, конечно, находится за пределами Европейского
Союза, что нам нужно и нужно как можно скорее – это
коалиция желающих.
Фридрих Мерц, который, вероятно, станет следующим канцлером
Германии, когда мы сформируем немецкое правительство,
говорил о создании контактной группы в составе Франции,
Германии, Польши и Великобритании.
По сути, все они, как обсуждение ряда переобухшихся западных политиков,
сводятся к заморозке конфликта по линии соприкосновения
с отказом от тряседнившихся к России, территории и гарантиям безопасности
для незалежной, возменившейся границах.
Последняя хотелка человека Зеленой Фуфайкин
получить от Джо Байдена до его ухода из Белого Дома
приглашение в НАТО цитирую для всей территории Украины
международно-признанных границах,
при котором гарантии Альянса
распространялись, цитирую,
на ту часть, которую Украина
будет контролировать с будущим
расширением.
Оставляя за скобками
неадекватность этой богатой дебютной идеи,
хотели бы вновь наполнить
о том, что никакие схемы
с заморозкой конфликта Россию не устроят.
Мы на примере с Минскими соглашениями
сполна убедились с том, что
не тем более киевской хуньки нельзя верить и хорошо понимают, что цель этого упражнения
дать киевскому режиму столь необходимую передышку на поле боя, чтобы переволужиться и зарезать раны.
Не может быть речи и о какой-либо роли НАТО в регулировании украинского кризиса.
Альянс, перспективы членства в нем Украины с самого начала были частью решения проблем,
Частью проблемы, а не часть ее решения.
Министр иностранных дел Швейцария игнация УКАСИС утверждает, что делает все возможное,
чтобы Россия приняла участие в новом САМИ типа «Вопроса мира».
Швейцария, организовавшая первую конференцию в июне, активно вовлечена в этот процесс.
Мы интенсивно работаем со многими партнерами и стараемся привлечь Россию с момента первой конференции в Бюргенштоке.
Зайвил Кайсис время на полях встречи, подчеркнув необходимость
открытия диалога между Украиной и Россией.
По словам главы швейцарского внешнеполитетического ведомства,
Швейцария играет активную роль, подготовки Второй
мирной конференции по Украине.
Работа ведется интенсивно, с Москвой, Вашингтоном,
а также странами G7 и Евросоюза, отметил он.
Сигналы, поступающие из США от новой администрации,
вселяют осторожный оптимизм, добавил Кайсис.
Мне далеко не ясно, почему мы не поддерживаем динамику нашей помощи.
Я не думаю, что это то, что могла бы сделать какая-либо страна, учитывая ее запасы.
Но я думаю, что вызывает огромное сожаление.
Тот факт, что в прошедстве двух с половиной лет западная промышленность
не поставила Украине больше военной техники.
Но теперь уже ничего не поделаешь, так уж сложилось.
Пока европейцы обсуждают, как помочь режиму Зеленского,
собственные страны погружаются в хаос.
вслед за Францией политический кризис вспыхнул в Германии.
После распады светофорной коалиции Бондустак вынес в отум недоверие к канцлеру Германии Шольца.
Решение поддержали 394 депутатов, выразили доверие правительству всего 207.
Это шестой случай в истории ФРГ,
когда подобный вопрос выносит на голосование в парламе.
Последний раз было в 2005-м при Геркуте, Шурёдере.
Ну и теперь президент Германии, Франк Вальтерштайн Майер,
распустит бунды стак и Германию ждут неочредные парламентские выборы.
Предварительная дата 23 февраля так совпала в день Красной армии и Советского флона.
Ушольца. С его высочайшим антирейтингом шансов совсем немного.
Главные претенденты. Лидер союза Фредрих Мерцей, Алиса Вайдель из
альтернативы для Германии. Мерц Ястреб, сторонник передачи Геи
Водальнобойну Таурасов, Вайдель, выступает за идеей с Галлацию и
нормализацию отношений с Россией.
При этом глава АДГ раскрыла секрет.
Три парламентария от ее партии, альтернатива для Германии,
выразили доверие Шольцу,
полагая, что он меньшее зло по сравнению
с безумным разжигателем Мерцем,
который открыто готовится к войне с Путином.
Красиво подъезжать в бундастагу Кастлеру Шольцу и его супруги осталось совсем недолго.
Бритта Эрнс присутствовала во время Речи Шольца. Что за день?
Сегодня будет хороший день, или плохой?
День демократия.
Это день перемен, поэтому он будет хорошим.
Первый акт во всех партиях перекличка в парламентской
группе СТБГ аплодисменты канцлеру, который поднял
вопрос доверия правительству в Бундестаге.
Затем были дебаты.
В этом зале всегда звучали резкие предвыборные
речи, но столь резких и давитых кричей не было
давно.
Оппозиция откровенно смеётся над канцлером, особенно
когда Шольц выставил своё правительство как жертву.
Несколько недель саботажа и резко раскритиковал
как единственного ответственного заслажившуюся ситуацию.
Уважаемые коллеги, политика – это не игра.
Чтобы войти в правительство, необходимо определённая моральная зрелость.
Если вы входите в правительство, то несёте ответственность за всю страну.
Уважаемый канцлер – это не только неуважение, но и откровенная наглость.
Через три четверти часа федеральный канцлер предлагает Президенту распустить бунда стакт.
Через два месяца Олаф Шоль узнает, был ли это хороший день или плохой.
Я просил, чтобы было пределое решение, которое позволило бы провести досрочные федеральные выборы,
потому что именно граждане сейчас должны решить, как все должно продолжаться.
Так или иначе, это моё мнение, мы не должны искать альтернативу
между дополнительными расходами на безопасность,
поддерживая Украину и делая большие пункты сфера
и тем, что важно для нашей страны инфраструктура,
пенсии, здравоохранения и модернизация нашей экономики.
Всё, это не должно быть альтернативой,
и именно избиратели сейчас скажут, правильно ли этот путь.
Канклер поставил вопрос о доверии правительству,
и это доверие он потерял.
Но в своей речи он дал понять, что хочет продолжать работу в том же духе.
Такая постановка вопроса не лишь на комичности, не так ли?
Послужив его речь, можно зататься вопросом.
А зачем вообще нужны новые выборы?
Другими словами, канстр, у которого за плечами
блестящий послужной список, неожиданно и не по своей вине
оказывается перед новыми выборами.
Именно так сказал людям олов Шольц.
Как ни странно, он обращался больше не к парламенту,
а к гражданам, как будто миллионы из них сидели перед телевизором
и смотрели заявление правительством.
Конечно, по мнению Кастера, во всём виновата СВДП.
В особенности министер-финансов Кристиан Лиднер,
которому не хватает нравственной зрелости.
Конечно, это довольно забавно, потому что Олов Шольц напоминает
брошенную жену, которая говорит, что смирилась с разлукой.
А потом, когда её спрашивают, она снова начинает рассказывать,
как это всё было ужасно, и что бывший бросил её.
Это были довольно жаркие дебаты с некоторыми жестокими,
в том числе личными нападками, ниже пояса.
Ни для кого не секрет, что Олов Шольц и Фридрих Мерц больше не будут друзьями.
То же самое можно сказать об Олове Шольц и Кристиане Линднере.
Избирательная компания уже достигла своего первого пика.
Но такие новые выборы не являются самоцелью.
Или, как задумчиво сказал сегодня Роберт Хаббик, новые выборы не изменят реальности.
Проблемы остаются.
Зависимость от газа, зависимость от американской военной защиты,
зависимость от свободной мировой торговли.
Это под вопросом.
Канзлер готовил предвыборную компанию, которая вот-вот должна была состояться,
и она начнется.
Он истелался на результаты опросов, которые показывают,
что ХДС — консервативная партия Германия далеко впереди,
а его партия СДПГ, САД Демократы, остается на третьем месте,
может оказаться даже на четвертом.
Это оставляет шанс для изменения в немецкой политике.
А ДГ, правой популиской партии, может занять второе место.
Эти партии оказались ключевыми.
Действительно, это происходит только шестой раз в истории ФРГ, но я считаю, что почти
никогда не было канфлера, который бы потерял доверие населения. И именно поэтому сейчас это
действительно конечная стадия. Большинство людей рады, что она проходит. Я думаю, что большинство
людей в Германии в настоящее время не торжествуют, потому что наша экономика находится в глубоком
кризисе. Мы единодушно не собираемся выражать доверие
к канцлеру Олафу Шольцу. Мы не поддержим и военного
канцлера Фрид Рихомерца, который на самом деле накаляет
ситуацию и сумасбродно хочет поставить крылатые
ракеты Таурусному Украину вместе с немецкими солдатами.
Победительницей дня является первая женщина-кандидат в
канцлеры от ADG Алис Вайдель.
И я говорю об этом, но я не верю, что Алис Вайдель
продвинет Германию вперед.
Посмотрите на экономическую политику Адг.
Это станет дорогой бедности для нашей страны, но я все
же считаю, что она победительница дня.
Я имею в виду, что политическое влияние Алис Вайдель за последние
месяцы и годы очень и очень сильно возросло.
Она определённо является важной фигурой в нашей стране.
Financial Times сообщают, что мир официально сходит с ума.
Психиатрические отклонения впервые в истории человечества
приобрели масштаб пандемии.
То есть проблема испытывает буквально каждый второй.
Исследования показали, что депрессии, тревожные расстройства —
Это то, что диагностирует у себя 80% населения планеты.
Врачам при этом обращаются реже.
Чаще всего выгорают финансисты и страховщики.
Усугубилась ситуация.
Пандемия коронавируса COVID-19.
В количестве случаев депрессии в мире за 20-21 года
якобы выросла сразу на 25%,
А также ситуация усугубила спецоперация, но здесь
Financial Times точные статистики не приводят.
Темирная организация здравоохранения и международная
организация труда почитали, что каждый год в мире увольняют
12 миллионов сотрудников из-за психических проблем
и расстройств.
Ущерб для мировой экономики оценивают в триллион долларов
ежегодно.
Сходят с умаев в Испании, но там психи ведут себя безобидно.
В стране новый неожиданный тренд.
Кинопоказы в стиле ню не в смысле, что обнаженку показывают на экране.
Наоборот, без одежды сидят в зале зрителя.
Ассоциация анудистов Испании организовала первую в истории
страны голый сеанс кинотеатры Жирона.
Посмотреть фильм «Ты и Я» пришли около полусотни любителей ходить галышом.
Инициатива назвали кино «Аля натурель», «Задача», «Нормализовать», «Нудизм»
и стабилизировать то самое психологическое состояние.
Якобы голый человек ближе к природе и меньше страдает.
Пробовать не советую.
В России это могут дисквалифицировать как хулиганство.
Необычную картину вы можете увидеть в одном из кинотеатров Барселоны.
На вид обычный просмотр фильма, но все зрители оголились.
В цели гигиены у каждого своё личная полотенца.
Само посещение таного кинотеатра строго-конфиденциальная.
В интернете нет ни кадра в съёмке, ни фотографии отсюда.
Но нашей репортёрской группе удалось запечатлеть экстравагантный способ походов в кино.
Для многих людей выход из дома без брюк – это кошмарный сон.
Но для других, жизнь без одежды – это мечта.
Именно поэтому несколько нудейских ассоциаций организовали
первые в истории Испании, обнаженный показ кино в
Барселонском кинотеатре CineMess Girona.
Первый показ состоялся в воскресенье.
Сам сеанс – это новаторское решение по организации
демонстрации фильмов для нудейской публики.
И доступен он только для членов и сторонников натуристских
ассоциаций.
В рамках показа был представлен фильм «Ты не я» – режиссера
Марисса Крэспа и Моиса Саэромерра.
В тот же день показ прошёл в Мадриде.
Эта картина повествует об истории девушки,
которая после долгого отсутствует и возвращается домой на Рождество
и обнаруживает, что родители заменили ее на незнакомку,
которая носит ее одежду и спит в ее постели.
Нас всегда интересовал институт семьи и противоречия,
которые есть в семейных отношениях.
Вы выбираете друзей-партнеров,
но вы не выбираете ни родителей, ни детей.
Именно эту тему мы затрагиваем в нашем кино.
Некоторые из вас вряд ли захотели бы оказаться на публике оголенными.
Однако сегодня такой опыт испытали по меньшей мере 50 человек.
В одном из кинотеатров Барселоны был проведен полностью нудистский сеанс.
Как рассказывают сами зрители, они пришли насладиться исключительно фильмом «Ты не я».
Это первый подобный показ в истории Испании.
А теперь я хочу вам рассказать небольшую новость о том, как теперь проходят кинотеанцы,
которые, как мне кажется, поднимут вам настроение.
Так.
Теперь перед сеансом вы должны пройти в комнату и раздеться,
потому что это нудистский фильм.
Какой ужас?
Да-да, это к тому же фильм ужасов.
Но всё же, почему ты так реагируешь?
Ну, мне не нравится.
Но с другой стороны, почему бы и нет?
Ну а ты представь, как в такой обстановке есть бубкорн.
А в чём проблема?
А если он упадёт, это всё будет липнуть.
Не волнуйся, всё продумано.
Как я уже говорил, ты заходишь в отдельную комнату,
где снимаешь одежду,
выходишь и тебе дают полотенце,
которую ты можешь положить на ноги.
Один из зрителей поддержал данную инициативу и отметил, что она проводится зимой, когда из-за низких температур меньше возможностей заниматься спортом-глышом.
Это способ немного нарушить табу, который говорит нам, что мы всегда должны быть одеты.
Сказал он, добавив, что хотел бы повысить осведомленность людей о том, что ходить голыми – это нормально.
Президент Федерации Нудиста в Каталоне Сегемон Равира пояснил, что его организация выступает за нормализацию ноготы и что ее цель – пропакандировать естественную ноготу, не связанную с сексом.
один способ пропагандировать на готу естественным образом
в различных аспектах и ситуациях без пренуждения,
подчеркнул он.
По-своему, сходят с ума в украинской столеции
кеевские пропагандисты в прямом эфире, на полном
серьезе.
Обсуждают предсказания Ванги и Настра Дамуса на следующий
2025 год.
Итак, Европу ждет страшная, жестокая война, возможно
третьем мировая война, по мнению Настра Дамуса, война продлится
аж 27 лет, кроме того, в его пророчествах есть намеки
на климатические катаклизмы и дефицит ресурсов, речь
в том числе про голод, куда страшнее для кейфского
режима при этом пророчества в Ванге, после того, как война
в Европе опустошит континент, все растает как Леот Ванга
при этом предсказала победу России.
Дмитро Гордон, известный пропагандист, уже успел
заявить, что слепая провидец Иванга.
Работала на КГБ Болгарии, от сотрудников спецслужб
получала необходимые данные, необходимые нам, в 2024 году
данные.
Сам Гордон, продавец пирамидок, которыми он лечил людей
от онкологии, убивал несчастных людей, тоже пробует себя
в роли проведца, утверждают, что до конца года горячая фаза войны на Украине закончится,
а армия России отойдет на границы 23 февраля 2022 года.
Уже через две недели украинцы таким образом смогут удостовериться.
Из гордона потужной украинской ванги не вышло.
Сами украинцев снова держатся дураков.
Мы стоим на пороге года, о котором еще на страдаму с Иванго
Ванга оставили свои предупреждения.
Оба провица предупреждали о большом потрясении в Европе,
и это с разницей в 400 лет, но слово в слово про масштабы
и места.
Итак, что они предрекли для 2025 года – смертельная
война для Европы.
Звучит действительно жутко.
Все, что писал Настародамус в своих пророчествах, было
изложено в виде загадочных четверастишей, известных
как Катрены, а также операйсно-астрологические расчеты.
И хотя многие из его фраз довольно размыто, и тем не менее привлекают внимание,
поскольку сбываются.
В своих Катренах он прогнозировал третью мировую войну.
Трое из них незабаром будут зныщения антихристом.
Трое из них вскоре будут уничтожены антихристом.
Его война будет продолжаться 27 лет.
Ератики мертвы, заключенные изгнаны.
Кровь человеческое тело, красная вода, земля салютуют.
В частности, относительно следующего года он писал,
что земли Европы будут втянуты в жестокие войны.
Некоторые исследователи считают, что настрадамус также намекал
на глобальные экологические кризисы, такие как дефицит ресурсов,
климатические катаклизмы и, возможно, энергетические проблемы.
В его пророчествах речь идет о большом голоде, который может наступить.
Только некоторым людям нечего есть, они идут и забирают у других,
То есть из-за природных ресурсов идут постоянные войны.
Я так понимаю, что должна быть какая-то большая глобальная война.
Я так понимаю, что должна быть какая-то большая глобальная война.
Возможно, Настарадамус имел в виду определённые события и на Украине.
А вот Ванга тоже высказала свои предсказания на 2025 год.
Волгарская проведется Ванга, которая умерла ещё в 1996 году,
сделала предсказания о третьей мировой войне.
и конфликте в Европе, которая начнется с 2025-го года.
По ее предсказанию эта война опустошит население континента.
Сложно поверить, что слепая девушка из небольшого болгарского села
стала самой известной проведицей XX века.
Ее имя вангелия Пандева Гуштерова или просто Ванга.
В 12 лет она ослепла из-за сильного шторма, во время которого,
как рассказывала сама Ванга, ее накрыл пылевой вихрь.
Но именно тогда с ней начало происходить мистическая ванга утверждала, что открылись другие глаза.
Способность видеть будущее и знать то, что скрыто.
Но не только простые люди хотели узнать ее совет.
Известные политики, военные, а со временем и мировые лидеры обращались к ней.
Все растает, как лед. Только одно останется непрекрасновенным – слава Владимира, слава Россия.
Слава России!
самокате. А также вместе с той самой камерой все это было зафиксировано в районе руля самоката. Эту
информацию также сейчас публикует и телеграмм канал база. Следователи и криминалисты изучают
место взрыва вот это видео. Особое внимание они уделяют самокату и лежащему неподалеку рулю от
самоката, на котором предположительно была установлена бомба.
Сам самокат на ваших экранах напоминает, что украинцы в лице подалька
информацию о причастности отвергают. При этом рейтер с отсылкой на источники
утверждают, что спецслужбы Украины провели операцию, в результате которой был
убит российский генерал Игорь Кириллов. Прямо сейчас переносимся на место теракта
Рязанские проспекты. Наш корреспондент Михаил Федотов, Михаил, здравствуйте. Что известно к этой
минуте, что сейчас происходит на месте взрыва? Вижу, что место преступления оцепили.
Ольга, здравствуйте. Но действительно, место происшествий, хотя давайте называть вещи своими
именами, место убийства, место теракта, там, где погиб сегодня генерал, лейтенант Игорь Кириллов, помощник. Да, действительно оно отцеплено.
Сейчас за этим отцеплением продолжаются
следственные действия, работают представители всех столичных экстренных
служб, это и оперативники ФСБ, и оперативники полиции,
сотрудники МЧС и
другие силовики.
Они осматривают место происшествий, как я уже сказал, ищут любые улики, любые зацерки, которые
помогут помочь выйти на след исполнителей этого убийства, осматривают подъезд, где произошел взрыв,
смотрят наверняка на записи с камер наблюдения, возможно на них на видеокамеру могли попасть
вероятные исполнители этого убийства. Ну и также там около подъезда, да кадры не для славонеров,
информация тоже не для славонеров, до сих пор находятся тела погибших генерала лейтенанта
Игоря Кириллова, начальника войск орандиционной химической и биологической защиты
Министерства обороны и его помощника.
Ольга.
Если понимание по версиям произошедшего,
Следственный комитет уже заявлял, что речь идет в том числе о теракте,
не только убийства, но и про самокат.
Если есть возможность, расскажите, пожалуйста,
очевидно, вы могли его рассмотреть хотя бы издалека?
Ольга, ну действительно здесь есть, напротив подъезда, где произошел взрыв, напротив дома,
где произошел взрыв, располагается другой дом, у нас была возможность подняться на верхней этаже,
немного вот посмотреть с верхней точки, как работают следователи криминалиста, видели дамы самокат.
И вот действительно по предварительной версии, именно вот момент, когда Игорь Кириллов и помощника выходили из подъезда,
выходили, чтобы сесть в служебную машину, поехать, видимо, на работу министерства оборона, вот в этот момент, предварительно.
И произошел взрыв, а бомба, как заявляют источники правоохранительных органов, была заложена именно в самокат, который был припаркован возле подъезда.
То есть, вероятно, зрачатка была заложена в его руль, как сообщается.
Может быть, другие части пока точно неизвестны.
И также есть информация о том, что на самокате могла быть установлена камера наблюдения, видеонаблюдения, а сигнал с нее транслировался, вероятно, на пульт исполнителя.
Этого теракта, ну что касается исполнителей говорить, тут сложно Ирана, но а заказчиками этого преступления, этого теракта, как вы правильно сказали,
ну очевидно, являются украинские службы, это служба безопасности Украины, либо главное управление разведки, в общем-то здесь, наверное, нет никаких сомнений,
хотя вот там с точки зрения следователей, может быть, было бы Ирана об этом говорить, но мы с вами, думаю, прекрасно все понимаем.
Ольга.
Спасибо вам большое, Михаил Федотов, на прямое связи.
Место тиракта, где сегодня был убит, взорван генерал-лейтенант.
Вместе с помощником генерал-лейтенант Игорь Кириллов, обратите внимание
на оцепление и со всем рядом, в том числе ФСБ и ОМОН в Касках.
Приезжали на место Сапиора, они работают и сейчас.
проверялась возможность дополнительных взрывных устройств, которые были установлены по соседству,
но пока эта информация, слава Богу, не подтвердилась. Давайте ещё раз проговорим схему.
Итак, самодельное взрывное устройство, бомба, которое предположительно установлено на самокате,
Преступники вели наблюдение и осуществили тирак дистанционно.
При этом зафиксировали тот факт, что Кириллов вышел из подъезда с помощью видеокамеры.
Но это важно.
Разумеется, не камеры видеонаблюдения, которые была установлена на подъезде.
Их собственная камера была предположительно установлена рядом с бомбой на том же самом самокате.
Ещё раз взрыв дистанционный эквивалент 200 граммов тратила.
Место отцеплено, вы видите прямо сейчас, следователи собирают улики.
Возбуждено три уголовных дела, убийство, теракты, незаконный оборот оружия.
Светлая память, погибшему нашему русскому генералу Игоря Анатольевичу Кириллу.
На самом деле, действительно, он фактически находился не только на военной передовой,
но и многое сделало для выявления, разоблачения, в том числе и преступления украинских нацистов
в сфере химической безопасности, и мы знаем, какие предпринимали меры при поддержке
спецслужбы Украины по созданию и грязной ядерной бомбы, поэтому, конечно, это боевой
генерал, но я думаю, что и его соратники, вся наша Российская армия, продолжить дело Игоря
Анатольевича, потому что на самом деле вот это вот террестическое акт, вот это убийство еще раз
показывает, ну, звери наскал нынешний украинского нацизма. Вы посмотрите после
майданного переворота. И ощущение без наказанности,
которого следует их, конечно, лишить. Особенно имеем в виду, что Игорь Кириллов
имеет непосредственное отношение к созданию и санцепёков и тосочки. Есть
основание полагать, что санцепёки накроют. Не знаю, киев ли, но генерал будет
Смотрите, Майданный переворот, но и фактически украинские нацисты начали терроризировать
Донбасс, мирное население, сотни погибших, сотни погибших детей, потом начало специальной
военной операции и в рамках уже конфликта, который Запад организовал и фактически объявил нам войну,
украинские нацисты руками их спецслужбы, кстати, их спецслужбы четко работают
введены связки с западными спецслужбами, покушение убийства российских журналистов,
общественных деятелей. Даже в этом году три убийства российских военных и в Севастополе,
и в Подмосковье, и в Москве. Недавно там ФСБ объявил о разоблачении попытки еще одного
организованного покушения. Да, может быть мы и все не знаем, наш спецслужб в этом направлении
работает. То есть совершенно террористический режим. Кстати, хотел бы отметить, вот я сейчас
студии стоял, вспоминал. Главное в рах человечества это был фашистской
Германии и их нацизм. Но я когда стал вспоминать, мы знаем об историях, когда
были попытки покушения обвера и подготовка на Сталина Верховного Главного
командовища. Советская контрразведка не допустила это, но у меня на памяти нет
истории, когда в тылу Советского Союза красной армии осуществлялись попытки
террористического уничтожения наших главнокомандующих. Многие гибли на фронте, но получали от тех же
украинских нацистов тот же Ватутин или там польский генерал, который воевал вместе с нашей Красной
армией, потом в 47-м уничтожал этих бандерадцев тоже погиб. То есть это методы вот эти вот грязные
методы нацистов. С точки зрения отмщения действительно сегодня и слова соболезнования и
значит, реакции наших общественных деятелей-политиков.
Ну, посмотрите, на самом деле, какое самое главное отмщение.
Я думаю, что самое главное отмщение и это победа.
Победа и приведение к исполнению, ну, приговора в отношении нацистов,
как и достигли это наши с вами деды и прадеды в годы Великой Отечественной Войны,
потому что без уничтожения нацизма с его вот этим звериным еще раз повторяю оскалом,
нормально существовать не сможет не Украина, мы не сможем спокойно чувствовать,
когда в сопредельном государстве вот эти неуноцисты, кровавые неуноцисты продолжают верховодить,
поэтому, конечно, наша армия сейчас приближает. И реакция такая же, да, им же очень важно попытаться тени успехи на фронте,
и поражения, которые идут на фронте до неоднозначной позиции
новой администрации США, перевести общественное мнение
на какие-то локальные успехи.
Вот убийство людей – это для них определенный такой
успех.
Но это, на самом деле, вы правильно только сказали,
будет сторицы отдаваться этому нацистскому режиму.
Хотел бы, исходя из вот этого сегодняшнего трагического
теракта вернуться к вчерашним событиям военно это коллеги министерства обороны
расширенные коллеги министерства обороны и вот участники мы когда смотрели те
кадры которые были было очевидно что и верховный командующий российской
федерации министра обороны все понимают какие перед страной стоят задачи знают
возможные развития сценарий событий ведь там же говорилось и о возможном даже
если надо, втянется в прямой конфликт с Россией, но с другой стороны принято целый ряд серьезных решений.
Это продолжение, совершенствование нашей ядерной тряды.
Я считаю, что очень важно, чтобы было заявлено о создании фактически нового рода войск,
беспилотников, беспилотные авиации.
Кстати, сегодня исполняется 65 лет с момента создания ракетных войск стратегического назначения.
Это действительно во многом был большой и серьезный, до сих пор является гарантом безопасности нашей страны.
И мы совершенно четко прекрасно понимаем, что вчера были поставлены задачи и ресурсы обозначены, которые могут привести к той победе, которую приближают наши бойцы на фронте, наши оборонщики в тылу, да и весь народ объединился в борьбе с этим нацистским злом.
Поэтому на самом деле ключевая задача сейчас,
в том числе и мстя за наших погибших товарищей,
это обеспечение победы и уничтожения нацистского режима,
демилитаризация и динатсификация,
что было заявлено в самом начале специальной военной операции.
Обязательно эти цели должны быть достигнуты.
Иначе вот эти вот кровавые мальчики нелегитимного президента Зеленского
продолжат свою чудовищную деятельность
и без уничтожения вот этого режима,
Мы не сможем существовать спокойно и не сможете существовать спокойно в мире.
Уничтожили фашистов и нацистов в Германии. Это необходимо сделать и на Украине.
По части отомщения Министерства оборона нашей страны сообщают, что в результате решительных действий подразделения Южной группировки войск
освободили еще один населенный пункт. Делаем это каждый день.
Населенный пункт Анновка Донецкая Народная Республика.
Это понятно только начало. Не буду проговаривать очевидное. Зеленский себе и своему режиму подписал смертный приговор.
Всем понятно, что для него это точно огонье. На фронте провал пытается запугать русских.
Естественно, невозможно, но и в тот самый момент, когда вроде бы наклюнулся мир или хотя бы попытка про этот мир начать говорить, Зеленский совершает тирак, Зеленский, главный и единственный человек, который мира не хочет и мира боится, будет мир, не будет Зеленского, и он это знает.
Рейтокс сообщает, что за терактом стоит Украина.
Ну, это, как говорится, всем очевидная этапа.
Прямо сейчас приходит срочная новость.
Вместе с Игорем Кирилловым при взрыве в Москве погиб его помощник.
Илья Поликарпов сообщила таз супруга, погибшего Наталья.
У него осталось двое маленьких детей.
Фотография Ильи Поликарпова на ваших экранах.
Игорь Кириллов и его помощник погибли мгновенно после взрыва.
Сообщили в медицинских службах.
Самодельная бомба была начинена поражающими элементами.
Ну и комментируют теракт Запад.
Эксглава комитета по обороне палаты Общин британского парламента
сообщил, что Украина убила Кириллова, чтобы усилить свои позиции.
Убийство генерал-лейтенанта Игоря Кириллова, как мы можем только предполагать,
было совершено Украиной. Это важное событие.
Устранение высокопоставленного военного офицера ответственного за ядерное оружие
не на поле боя на Украине, а в Москве всего в нескольких милях от Кремля.
Боюсь, мы можем ожидать возмездия со стороны России.
Интересно, почему этот генерал стал мишенью, и это действительно в какой-то степени затрагивает Британию.
Потому что только вчера на Украине ему были предъявлены заочные обвинения в санкционировании применения химического оружия.
И именно из-за такого же применения химического оружия Британия вела санкции против этого генерала.
Россия подписала конвенцию о запрещении химического оружия.
Как он сказал, боимся будет возмездие? Правильно боитесь. Мы в США приносимся на
прямой связи Игорь Наймушин и говорим, здравствуйте, давайте про Трампа. Сенсация
неожиданно, то не комментировал, то вдруг прорвало избранного президента Америки,
прозвучало важное. У меня появился прогресс и не прозвучало ответ тоже на важный вопрос, так
как придется в Украине отдать территории, Трамп заявил, сообщу, еще точку.
О, Ольга, здравствуйте. Да, действительно, Трамп вчера
дал большое развернутое заявление, программную речь, можно сказать,
выступал на пресс-конференции перед журналистами, и вообще вкладывается
ощущение, что вот в Штатах перед уходом Байдена возникла некая двоевласть,
когда старый президент играет по отношению к Киеву, хорошего полицейского,
о новой, которая еще только предстоит ему зайти в Белый Дом такого плохого.
Трамп говорит, что, значит, решение одобрить и разрешить Киеву удары атаком по России
было плохим решением и ошибкой, готов его пересмотреть.
Заявляет, что Зеленский должен готовиться к сделке.
И вместе с тем утверждает, что у него есть некий прогресс по переговорам,
по мирным переговорам, но пока без деталей.
в Белом доме, на всё это смотрят и, видимо, выпучив в глаза, воспринимают как неслыханную дерзость,
потому что вчера вечером буквально собрали абсолютно незапланированный брифинг,
которого не было в расписании Джон Кирби, представитель Белого дома, начал объяснять,
что о переговорах будет говорить сам Зеленский, когда и если для этого наступит момент подходящей условия,
тоже будет определять Зеленский. И вообще об оружии решение принимается сейчас действующей администрацией.
И вот в этих вот во всех условиях довольно складывается мутная ситуация, когда по факту возникает двои власти.
Понятно, и дело, что Трамп заявлял неоднократно десятки раз о намерении завершить украинский конфликт.
Обещал это сделать еще до инугурации, и вчера он также подтвердил это намерение, сказал, что старается и работает над этим из-за всех сил.
А действующий президент со своими действиями, извиняюсь за тофтологию, делает все возможное для того, чтобы этот конфликт никак не завершился,
накачивая Украину оружие, продолжая поставки ей военной поддержки, военной помощи.
И очевидно, что в этих условиях рассчитывать пока что на реальный вклад свиша в урегулирование,
к сожалению, не приходится.
Спасибо, Игорь. Игорь Наймушин на прямой связи.
Вашингтон, Вашингтон спит.
Украинский теракт пока не комментирует, но очевидно появится заявление.
Профессор.
Ольга Трамп пытается применить к нашей стране одну очень неприятную стратегию, которая у американцев называется
программирующее лидерство. У нас много писали, ах, какие-то красивые слова
программирующее лидерство. На самом деле, на практике она означает следующее.
Один делает другому большую гадость, потом говорит, ну так и быть, я перестану тебе делать эту гадость, а
А ты за это пойди мне на уступки. Он её действительно перестанет делать, но за это вы идёте ему на уступки.
Собственно, что говорит Трамп? Первое, удары атаком с по-россии это плохо, я готов их отменить.
В чём вы готовы мне уступить в обмен на это?
То есть сначала они подняли неприемлемую цену, а теперь говорят, ну так и быть, это мы уберём, а вы нам пойдите на уступки.
Мы готовы оставить вам львов.
А мы, они говорят, заморозьте по линии фронта.
Ну, слушайте, нет, мы готовы оставить вам львов.
Теперь, да, ну можно еще Ивана Франковская.
Нет, не уверена.
А чем он лучше львова-то?
Мы подумаем, это еще одна запасная карта в кармане.
Теперь второе, что хочет сделать Трамп.
Он хочет сделать заморозку по линии фронта.
Ну, в обмен, говорит, так и быть, мы не будем брать Украину в НАТО.
Дадим ей какие-то гарантии со стороны Евросоюза.
Это ж не НАТО, которое вас раздражает.
Но вы окажитесь в ситуации, когда вы не смогли освободить до конца ни одной из трех областей.
Вот, собственно, в то, что предлагает нам Трамп.
Та сделка, которую он нам предлагает.
Поэтому покупаться нам не надо.
Я не исключаю, что Трамп хочет сделать третий вариант.
чтобы мы отказались от нее, и тогда он со спокойной душой скажет,
ах так, ах Россия отказывается,
ну тогда мы готовы накачивать Украину оружием еще сильнее.
Бахтрах и ядерная война.
Именно о чем ядерная война? Они хотят ядерной войны.
Они хотят делать нам постоянную проблему на десяти напитках.
Я тоже много чего не хочу.
Практика показывает, что не все зависит от нас, и если будет эскалация, как заявил
президент на Кануне, нас подводят красной черте, мы не можем не отвечать.
Смотрите, наверное, ни в одной спецслужбе мира нет готового решения или рецепта, как предотвратить
или избежать террористического акта. Это всегда что-то новое, а с учетом современных технологий,
и, конечно, их методы становятся всё более изощрёнными.
Это правда.
А в отношении заявления подалека удивляться не нужно.
Это абсолютно логично.
А раньше было не так.
Сначала политики или представители офиса выступают и говорят,
мы к этому не причастны, а потом проходит какое-то время
и между собой соревнуются две спецслужбы Украины,
СБУ и ГУР, в отношении того, кто из них удачно провёл эту диверсионную,
как они называют операцию, и кто ее запишет себе в актив.
Но раньше же было так, а чего вы взяли, что в данный момент будет все как-то по-другому.
В отношении Трампа я, конечно, в эту историю не верю,
что, дескать, он сделает предложение, а потом будет в случае отказа накачивать Украину вооружением,
потому что это противоречит его основным, скажем так, предвыборным обещанием не нам, а американцам.
Это уже потом он пусть там сам эти проблемы решает,
Поэтому эту историю я отбрасываю напрочь.
Но Трамп очень убедителен в своей риторике в отношении желания завершить этот конфликт.
И вы знаете, он настолько убедителен, что украинцы уверовали в то, что после 20 января на самом деле будет мир.
Но они вообще склонны к мифологии, к миссианству какому-то, что вот придет этот миссия и остановит этот конфликт.
Я, конечно, в чудеса не верю, но я верю в желание Трампа это все решить.
Безусловно, конечно, с учетом интересов Соединенных Штатов Америки.
Безусловно, он будет очень жесткий переговорщик, но мне видится эта схема следующим образом.
Для того, чтобы реализовать успешную идею Трампа по завершению конфликта,
нужно вот в этот период до 20 января, может даже и чуть позже,
но согласовать все позиции по этим договоренностям с сторонами конфликта, в том числе с Российской Федерацией.
Условно говоря, то, что будет называться планом Трампа, оно должно быть приемлемо для тех, кто должен реализовать.
Только при таком исходе он будет успешен в реализации своего плана.
Конечно, с учетом, наверное, каких-то интересов Украины и так далее, а потом уже под этот план будут искать фигуру,
которая на Украине могла бы реализовать все те договоренности, которые будут достигнуты.
Мне кажется, схема будет реализована именно такая.
Поможем с поиском, потому что эта фигура, естественно, не зеленский.
Вернем.
Итак, в Москве в результате тиракта убит генерал-лейтенант начальник войск РХБЗ
вместе с помощником Ильевой Поликарповым погибли мгновенно после взрыва.
Самодельная бомба была начнена поражающими элементами.
исследователи и криминалисты изучают место взрыва на
аризанском проспекте.
Бомба предположительно была заложена в припаркованный
самокат.
Это была программа 60 минут.
