Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа
60 минут по горящим следам начинаем, конечно, со срочных новостей.
Только что появились новые подробности. Задержание террористов, которые взорвали
генерала Кириллова и его адъютанта. Исполнитель задержан в подмосковной
деревне Черная. Убийцей оказался 29-летний гражданин Узбекистана Курбанов.
В Москву он приехал по заданию украинских спецслужб.
За убийство обещали 100 тысяч долларов и паспорт Евросоюза.
Первые показания и кадры допроса.
Смотрите.
Я приехал в Москву по заданию украинских спецслужб.
Самые первые слова террориста действовал по заданию СБО.
Приехал, потом я покупал самокат и через несколько месяцев приехал вещи для бомбов.
Я это тоже понимал, потом всех готовили и поставили рядом дом генералом.
Электросамака, начнённой взрывчаткой, оставили у подъезда в 4.35 утра по московскому времени.
ФСБ опубликует кадры той самой замаскированной камеры,
через которую украинские кураторы и сам исполнитель следили за генералом Кирилловым.
В 6.12 бомбу привели в действие.
И потом, когда он висел дома, я нажмал, почему я сделал это дело, для чего меня подлигали 100 000 долларов и европейской властью.
Федеральная служба безопасности Российской Федерации в результате проведенных оперативно-разыскных мероприятий
Вриятие совместно с МВД России и Следственным комитетом России установлен и задержан гражданин Республики Узбекистан в 1995 года рождения,
совершивший подрыв самодельного взрывного устройства у жилого дома на Рязанском проспекте в городе Москва,
в результате которого погибли начальник войск РХБЗ Вооруженных силы Российской Федерации, генерал лейтенант Кириллов И.А. 1970 года рождения и его помощник майор поликарпов И.В. 1983 года рождения.
По данным источников, задержанный исполнитель, 29-летний Ахмат Курбанов.
В Москву приезжает не в первый раз, в 2015-м работает в общепите в центре столицы.
Исполнитель теракта сообщил, что был завербован украинскими спецслужбами.
По их заданию прибыл в город Москва, получил сам отдельно взрывное устройство большой мощности
и разместил его на электросамокате, который припарковал возле подъезда дома Кириллова и А.
Установленное и точное местоположение украинских кураторов изображения с видеорегистратором
регистратора напрямую транслировали в Днепропетровск.
ФСБ публикует фото из приложения каршеринговой компании.
Исполнитель Тиракта должен был предоставить данные
для долгосрочной аренды машина.
Для наблюдения за адресом проживания военнослужащего
он арендовал каршеринговый автомобиль.
Установил в нем вай-фай видеокамеру, съемка с которой
транслировалась организаторами в онлайн-режиме в город
Днепропетровск, Украина.
После получения видеосигнала о выходе офицеров из подъезда СВУ было дистанционно приведено им в действии.
За совершение убийства российского военнослужащего гражданину Узбекистана
украинскими спецслужбами было обещано вознаграждение в размере 100 тысяч долларов США
и выезд для проживания в одну из стран Евросоюза.
Задержанный передан Следственный комитет Российской Федерации.
По совокупности совершенных преступлений ему грозит наказание вплоть до пожизненного решения свободы.
Сотрудники и спецслужб Украины, причастные к организации теракта, будут разысканы и понесут заслуженное наказание.
Задержание двух исполнителей. Результат слаженной операции сразу нескольких силовых ведом.
Следственные действия продолжались почти 11 часов.
По сообщению официального представителя МВД Террориста, так и не успел покинуть Московскую область.
Исполнители задержали в день самого взрыва.
взрыва в 13 километрах от Мкада по Носоветинскому шоссе.
Мои коллеги из ГУР, МВД России и Московской полиции
совместно сотрудниками ФСБ России и следователями
СК России.
Менее чем за сутки установили личность подозреваемого
в совершении террористического акта 17 декабря на Рязанском
проспекте.
Он задержан в деревне Черне-Балашихинского района
Московской области и передан в следственные органы.
Задержанный доставлен к следователю, с ним проводятся следственные действия.
В ходе допроса он пояснил, что был завербован украинскими спецслужбами.
По их заданию он прибыл в Москву и получил самодельное взрывное устройство.
Он разместил его на электросамокате, который припарковал и подъезда Желова Дома, где проживал Игорь Кирилл.
Вон, осуждать теракт в Москве, отказались.
Пресс-секретарген Секадюжарик призвал все стороны конфликта,
как он выразился, проявить сдержанность и воздержаться от эскалации.
Отставной генерал бонда сфера Оролон Каттеры вовсе в восторге от взрыва в Москве.
Терактон назвал грандиозным успехом для ВСУ.
Оправдывает террор против русских и британская газета Таймс «Убийство в Москве»
в редакционной колонке, называют законным актом обороны Зеленской.
ГОС ДЕПЕР. Предсказуемо заявили, что ничего не знали о подготовке терактов в российском МИТ.
Эти слова уже назвали насмешкой. Заявив, что именно Вашингтон, как известно, скормил кейфских террористов.
Буквально час назад СМИ сообщили, что Соединенные Штаты не знали заранее об убийстве и не принимали в нём участие.
После убийства не получали ли вы какую-либо информацию от украинской стороны
на фоне сообщения из Дании Нью-Йорк Таймс о том, что за этим стоят украинские спецслужбы.
Сегодня у меня нет никакой информации о какой-то частной дипломатической переписке.
Я могу только сказать, что Соединенные Штаты не знали об этом заранее и не принимали в этом участие.
И каждая страна должна говорить сама за себя, а степени своей вовлеченности в это.
Может ли генеральный секретарь как-то прокомментировать убийство российского генерала в Москве,
за которые взяли ответственность украинские спецслужбы.
Мы в курсе сообщения об инциденте,
произошедшем сегодня в Москве,
который привел к тибеле двух российских военных.
Мы призываем все стороны проявлять сдержанность
и воздерживаться от действий,
которые могут привести к дальнейшей эскалации напряженности.
Убийство генерала Кириллова всего в 6 километрах от Кремля
стало одним из самых громких с момента начала войны.
Кириллов отвечал за химическое биологическое,
ядерное и радиологическое оружие.
и он отвечал за защиту российских солдат от выше перечисленных элементов.
Причина, по которой это важно сейчас, заключается в том,
что 20 января создаётся инугурация президента Трампа.
Мы все считаем, что политическая динамика начнёт меняться
после прихода к власти нового президента.
Поэтому обе стороны и Россия и Украина стараются изо всех сил,
чтобы получить преимущество до того, как Трамп вступил в должность.
И украинцы посылают сигнал не только России, но и всему миру,
что они борются за свою жизнь и собираются сделать ради этого всё возможное.
Если для этого нужно убивать, то технически
является терроризмом, то мы будем это делать.
Это послание будущему президенту.
Это грандиозный военный успех.
Этого хотели.
Все это политически поддерживали
и, с военной точки зрения, первоклассно реализовали.
Поэтому украинцев можно с этим только поздравить.
В данном случае это была хорошо спланированная атака,
потому что этот человек отвечал за ядерное,
биологическое и химическое оружие.
Это была целенаправленная атака, с целью убить его.
Важно и то, что это произошло на улицах Москвы, и они законная цель в условиях войны.
Наш источник сообщил, что за убийством стоят украинские спецслужбы.
Как вы оцениваете скорость, из которой Украина взяла ответственность за это?
Как вы думаете, как ответит Россия?
Они хотят этого, поскольку это оказывают психологические те.
Мне стало интересно, почему в России происходит гораздо больше нападений,
чем на Украине, и украинские коллеги сказали мне, что это связано с языком.
И вы должны понимать, что почти все украинцы прекрасно говорят по-русски,
а большинство россиян либо вообще не говорят по-украински, либо говорят очень плохо.
Это означает, что украинским агентам гораздо легче перемещаться незамеченными по России,
чем российским агентам здесь, на Украине.
Это самое дерзкое и точное убийство в России с начала войны.
Интересно то, что если вы посмотрите на видео с места взрыва, то увидите, как генерал Кириллов и его помощник выходят из здания, затем бомба взрывается.
То есть это была бомба с дистанционным управлением.
А значит, кто-то, кто возможно находился на другой стороне улицы или поблизости, увидел, как генерал выходит из здания и взорвал ее на свое усмотрение.
Это многое говорит об уровне проникновения украинских спецслужб в Москву и о выборе конкретных целей.
Как вы думаете, как ответит Россия?
Россия очень старается выделить людей на Украине, которых можно устранить.
Но куда лучше у них получается работать на поле боя, где они добились определенных успехов.
Просто Россия, не страна террориста, Украина является
преступным новообразованием.
Наши минобороны сегодня опубликовали ни кролок
о генерале Кириллове, в нем прав клад начальника
войск РХБЗ в безопасной стране и создание современных
образов вооружения, речь в первую очередь о тяжелых
огнеметных системах, которые наша армия сейчас активно применяет на фронте.
Российские войска прямо сейчас продолжают идти вперед на Дан-Пасе.
Впервые об этом заявил и главком в ССУ Сырский.
По его словам, самая сложная ситуация под Покровском и Курахова.
Наша армия усилила давление на кромоторск-таретской временевский выступ.
Местные власти, сырские, призвал быстрее возводить третью линию обороны,
на ней, по его словам, необходимо разместить 810 опорных пунктов, на Кураховском направлении.
Армия России после освобождения Анновки завершает зачистку Успеновки и Константинопольского.
Севернее наше подразделение продвигаются к западной дороге из Курахова, чтобы замкнуть кольцо.
Киев также впервые сообщил, что Москва планирует атаковать Днепропетровскую область.
Куратор Тиракта, напоминаю, находился как раз в городе Днепропетровской.
Что на фронте? Смотрите.
Группировка по проценту, да?
Бойцы группировки войск Восток снимают станк от А-72,
маскировочную сеть боевая машина сливается с местностью,
опавшая листва, а свежий снег сделали 46-тонную технику незаметной для вражеских дронов.
Экипажи с бурятией готовятся к выезду, чтобы оказать огневую поддержку передовым отрядом.
На данный момент работаем в основном в огневых позиции. Там обороны пункты,
живая сила, там колонна выдвигается, резервы и так далее. И в первую очередь,
Конечно, скрытное выдвижение, маскировка позиций и четко ясное знание задачи, куда выдвинуться, куда стрелять, сколько.
Непонятно, когда поступит боевая задача, чтобы в течение 50 минут можно было машину запустить, прогреть и начать движение к рубежу.
Ив перебрасывает под Красный армейск силы с Харьковского направления из города Экстренного возле западного оружия.
Укреп район, теперь в зоне досягаемости российской артиллерии бойцы группировки Центр проламывают вражескую оборону ударами минометов, дронов и гранатометов, они уничтожают бронемашины, наблюдательные посты и опорные пункты.
Очередной и стихийная кладбище западной броню техники к югу от Покровская. Камера в следующей аэроразверке фиксирует буковок лежащие.
Американскую БМП Брэдли, броня автомобиль Макс Про, БТР М113 и Казаки.
А это кадры героических работ и штурмовиков из Удмуртии.
Во время рейда по БМП, на борту которого были наши бойцы, ударил дрон Камикадзе.
Очень лесополгую!
Согласен лесополгую!
Ой!
Брэдли, кошка!
Брэдли!
Несмотря на ранение в голову, русский солдат с позывным
добряк вместе со своим подразделением захватил опорный пункт и удержал
позиции до подхода основных сил.
Давайте, мужики, давайте.
Заримай там точку, дальше займи.
Давай дальше, дальше, дальше.
Вот меня сразу тут еще покапываются, мужики, покапываются.
Демель, Демель, Добряку.
Демель, Добряку, я 300.
Что-то в башку, сколько попал?
Я пока в полисопалке.
Российские военные разбили третью бригаду нацгвардии Украины в районе населенного пункта Шевченко.
Вот так бандеровцы возвращались к контрнаступу, тягачьего куируют в тыл подбитый американский бронетранспортер.
А это украинская БМП не успела подойти к нашим позициям и подорвалась на минах.
После чего боевая машина была добита тремя ударами, коптеров и точным сбросом взрывчатки в открытый люк.
Штурмовики танковой бригады захватили в плен очередную группу солдат в ССУ.
Ваша доблестная третья рота в сторону.
Взяли их в плен.
Красавчики наши.
На Кураховском фронте наши военные заняли Константинопольская.
Менопарон России впервые раскрыла детали штурма,
господствующие высоты в Курахово, местного элеватора.
Бойцы группировки юг забрасывают на первый этаж.
на первый этаж противотанковую мину, взрывная волна выбивает бетонную стену, в здание заходят разведчики.
После зачистки штурмовики подружают на крыше государственный флаг и машут своим командирам.
Сила обороны Украины ведут активные боевые действия на участке фронта общей протяженности более 1170 километров.
Наиболее сложная ситуация сейчас на Покровском и Кураховском направлениях.
Враг значительно усилил давление на кромоторском, тарецком и временском направлениях.
Ураганным огнем украинские позиции выжигают расчеты артиллерии всего за 20 секунд.
Расчеты градов выпускают 40 осколочно-фугасных снарядов.
Погодные условия никогда не мешают нам выполнять наши боевые задачи.
Сейчас машина находится в укрытии, но когда поступает задача, приходит цель на то,
то, чтобы нам занять боевый порядок и привезти сдал,
обычно уходит в районе 6-7 минут.
Внимание, шестому.
Были нам доклады о том, что были уничтожены самоходные
установки на странного образца именно нашей батареи.
На Времевском направлении морские пехотенцы закрепились
на оппозициях в населенном пункте Новой Камар.
Штурмовики пытаются перерезать линию снабжения
украинских войск в великой новоселке.
Русские на сегодняшний момент пытаются захватить новую новосёлку.
Мы понимаем, что это огромный узел, открывающий им возможность для дальнейшего наступления в нескольких направлениях.
Речь идёт как о направлении на Севердонецкой области, в сторону Покровска, так и в направлении Запада, в сторону Запорожской области.
Кроме того, нужно учитывать, что близко находится и Днепропетровская область.
Не исключено, что русские имеют в своих планах зайти и в Днепропетровскую область, целью давления на Украину или с целью вообще захвата в целом.
Бойцы спецназы ликвидировали группу диверсантов нас за парушском фронте Укрыца.
От российской воздушной разведки бандеровцы не смогли даже в темноте.
Вот так операторы дронов выкуривают боевиков из их блиндажей.
Работа есть. Работа есть всегда.
На всех направлениях техника заканчивается.
Благодаря нам и другим подразделениям,
которые плотно над этим работают.
Наши патуры справляются на отличную пробивную мощность.
У нее достаточно для того, чтобы жить все, что едет.
На дальности работает довольно-таки высокий
от 5,5 до 8 километров.
Я хотел бы поблагодарить свою жену за то,
что ждет тяжелая работа нас ждать и переживать за нас.
Кусочка, я тебя очень сильно люблю.
скучаю жди меня с победой победа будет за нами чтобы хоть как-то удержать
фронт кейфский режим продолжают отлавливать мясо для в сау в роли
успокаивающей постушь есть собаки для населения которые власти очевидно
держат за дураков попытался выступить амбутсмен лугунец он заявил что
что в случае физической босификации, то есть в случае насильственной мобилизации становится, вы не поверите, меньше.
Но тут же запутался во вранье и признал, что в целом ситуация по сравнению с прошлым годом все же ухудшила.
На Людоловов Зеленского поступило 4000 жалов. Это официальная информация.
Не зафиксированных случаев наверняка в разы больше.
Кадры из родного города Зеленского, Кривой Роб, средь бела дня, в самом центре,
двое полицейских, двое сотрудников ТЦК валят на землю мужчину,
заламывают руки и насильно заталкивают патрульный автомобиль.
Оттуда в ВНК МАТ и сразу на фронт.
А это уже запад Украины.
Сотрудники ТЦК, что называется, перестарались.
Избили рекрута при проверке его документов. В результате военкомам пришлось вести
будущего солдата к микроавтобусу на каталке и вызывать скорую помощь. При этом воевать за
режим Зеленского насильно мобилизованное не хотят. Польская газета Выборча со ссылкой на
украинского командира пишет, что дезертиров в ССУ порой больше, чем даже убитых и раненых.
И 155-й бригады в ССУ, как известно, дезертировали 1 150 человек.
Ломают ему руки, у него заломлены руки, сломаны пальцы.
Что вы делаете?
Ситуация в Украине, если мы сравниваем с предыдущим годом, немного ухудшилась, но не кардинально.
Все меньше и меньше мы видим случаев именно физической бусификации.
Мы это так называем.
Но отдельные факты нарушения прав граждан Украины по направлению мобилизации остаются.
Человек в форме опять бросается. Смотрите, причем полицейские стоят и не реагируют.
Попрос, кто знает, если скрестить ТЦКшника и Мусора, что получится?
Квадробер.
Вот нас привезли, короче, сейчас ВЛК буду проходить.
Я не знаю, сколько, три или четыре дня, короче.
Людей разные берут, короче, контингент такой.
Обнять и плакать, знаете, ну.
Так что, военные света, военные добра, в общем-то.
Бьюса до рассвета.
Короче, бьюса они.
Андрею было 18, когда он присоединился к ВСУ в 2022 году.
Тогда украинских мужчин мобилизовались 27 лет,
а запрет на выезды страны распространялся на мужчин в 18-60 лет, а сейчас Андрею 21.
Просто рано или поздно пойдут все, все пойдут, нужно чтобы они все это поняли.
Киевлянин Роман Билецкий за месяц до того, как ему исполнилось 18 лет,
сел на поезд и уехал в Словакию.
Это решение было принято за три дня, буквально пришла новость о том, что можно уехать в Словакию.
Мы сразу подготовили все документы и я уехал. Это было очень быстро.
На фоне дискуссии о снижении мобилизационного возраста на Украине до 18 лет много украинских
подростков оказывается перед дилемой остаться на Украине или выехать за границу,
чтобы избежать мобилизации. По данным Евросоюза более 190 тысяч парней возрасти от 14 до 17 лет
уже стали беженцами в странах Европы. На снижение мобилизационного возраста до 18 лет
настаивает самый важный союзник Украины США – законодательно снизить мобилизационный возраст
на Украине до 18-ти возможно, говорит военный адвокат Роман Михачев. Ведь после совершеннолетия
человек становится гражданской дееспособным, со всеми связанными с этими правами и обязанностями.
Третий год полномасштабной войны и никто не знает точной цифры, сколько у нас мобилизационного
ресурса. Не для кого ни секрет, когда снижается возраст, больше молодёжи выезжают. У нас сейчас
молодёжь, который 17 лет массово выезжает. К тому же мобилизация с 18-ти лет может нарушать
конституционное право на образование, поскольку кто-то успеет подать документы и поступить в университет, а кто-то нет.
Украинцы беспокоятся, что мобилизация молодежи в долгосрочной перспективе будет иметь крайне негативные последствия для демографической ситуации в стране.
А мнения в военных относительно снижения мобилизационного возраста на Украине разделились.
Я думаю, да, нужно снижать мобилизационный возраст, но где-то не до 18, а может до 20. Молодые люди нужны в армии, это 100%.
Но есть проблема мотивации.
Даже если это будут молодые люди, все равно нужна мотивация.
Даже ребята 25 лет сильно молодые, их не удержать.
Если моложе, это ребенок, с ним тяжело работать.
Это просто колечие детей.
Связи с техническими работами в единой государственной электронной базе
по вопросам образования 17-го и ориентировочно по 30 декабря
студенты, аспиранты и докторанты
временно не смогут оформить онлайн-отсрочку в приложении «Резерв Плюс».
Боянный Александр уверен, что рано или поздно мобилизационный возраст придется снижать, потому что враг не остановится.
На Украине нам придется делать и это, поскольку война скоро не прекратится. К сожалению, нам приходится снижать мобилизационный возраст.
18-летние и 15-летние должны осознавать, что с высокой долей вероятности им придется воевать.
Теперь небольшая сенсация.
Сегодня стало известно, что Трамп оказывается.
Не просто так хочет конца украинской войны. Он хочет Тоннель Трамп Нобелевскую премию мира.
Скандальную версию озвучил небезызвестный нам Русофоп Экспасол США в Киеве Хёрпст.
Хёрпст полагает, что Трамп не любит Зеленского. Отстаивают формулу компромисс в обмен на украинскую
землю и готов отложить вопрос вступления Украины в Альянск как минимум на 20 лет.
Польский премьер Дональд Туск, который встретился с Зеленским в Альвове, заявил,
что если бы все зависело от Варшавы, то Киев бы взяли в НАТО за 24 часа. Но от Варшавы,
к сожалению, ничего не зависит. В этой связи туск обещает помочь украине со вступлением ну хотя бы в Евросоюз.
Простые поляки энтузиазм не разделяют, а просто показал, что 50% польского населения выступают за скорейшее завершение украинской войны даже если Киеву придется отдать территорию.
В сентябре этого мнения придерживались 39% граждан страны, в начале спецоперации 26%.
То есть настроение в польском обществе кардинально меняется.
Политики в Варшаве при этом все абсолютно стабильно туск.
Потребовал прекратить спекуляции, даже разговоры о возможном поражении Украины.
Пообещал Киеву 100 миллионов долларов и намекнул, что, возможно, передаст ВСУ истребителю МИК-29.
Сказал бы, что дал больше. Все бы отдал.
Но Польша и сама в определенном смысле — прифронтовая страна.
Зеленский же привычно говорит западным спонсорам «Дай».
Вот прямо так и сказал, процитирую.
Раз не взяли нас в НАТО, то дайте больше систем ПВО, нам нужно 15 штук.
И тут же пообещал поставить Россию на местах.
Глава его офиса – Ермак, и вовсе согласился на мир, когда от России ничего не останется.
Это прям официально безумные люди или что-то употребляют.
«Давайте переживем музыку, давайте работаем, поставим русских на место и будем жить в мирном, в нашем прекрасном государстве.
Я очень рассчитываю, что у нас будут более тесные контакты после инугурации нового президента Соединенных Штатов.
Нам не нужны те страны, которые хотят сегодня просто как бенгеры, как пример Орбан, который хочет, знаете, как ты так не выйдет.
Я его не пущу, и таких, как он, нам нужны прямые отношения
Соединёнными Штатами, мы сильная страна, мы это показали
на поле боя во время всей агрессии Путина.
У кого-то в Европе есть такой пример, ни у кого, у Орбана
есть такая армия.
Нет, каким образом он будет давить на Путина?
Анникдот, насмешка, пусть себе оставишь.
Мы все без исключения должны поддержать Украину в это
время больше, чем когда-либо прежде, ради мира, которого
мы все ждем.
Никто не хочет мира больше, чем Украина, мы это знаем.
И в Евросоюзе никто не хочет мира больше, чем Польша.
По схожим причинам.
Прекратите спекулировать из любой столицы мира о
возможном поражении Украины.
Это не имеет ничего общего с фактами.
Ещё раз, помогают только сильным, поэтому мы должны оставаться сильными.
Реальные переговоры об устойчивом мире начнутся только тогда,
когда у врага не останется ресурсов продолжать войну, поэтому впереди невероятно большая работа.
Мы находимся в сценарии новой холодной войны с Россией.
Мы находимся на очень важном этапе, это точно.
Мы только что преодолели отметку в тысячу дней этого конфликта.
Здесь всего один агрессор и это Россия.
Именно поэтому мы должны быть решительными.
И мое сегодняшнее послание и послание на протяжении нескольких месяцев
заключалось в том, что какой бы ни была дискуссия о том,
могут ли это быть переговоры или нет,
мы не должны делать ничего,
чтобы уменьшило нашу поддержку Украины.
Наоборот, мы должны удвоить и увеличить нашу поддержку.
Мы помним, что в качестве компенсации за невозможность пригласить Украину Вальянс
на этом этапе нам было обещано значительное количество систем ПВО.
Я прошу вашей помощи, чтобы это было выполнено.
И честно говоря, наши партнёры знают, нам нужно ещё 12-15 систем, это реально.
По словам двух источников о сведомлённых опланах поездки,
новый спецпредставитель избранного президента Дональда Трампа на Украине,
Генерал Лейтенант Кит Келлок в январе посетит
высшее руководство в Киеве, а его команда работает
над организацией встреч с лидерами других европейских
столиц, таких как Рим и Париж, сообщили источники.
Планирование поездки все еще находится на стадии
завершения и маршрут может измениться, предупредил
один из источников.
Ожидается, что встречи будут сосредоточены на установлении
фактов от имени новой администрации Трампа, а не на активных
переговорах, сообщили источники.
Тем не менее, запланированная поездка, которая должна
начаться вскоре после нового года, иллюстрирует срочность,
которую избранный президент придал по прекращению войны
на Украине.
Да верно, мы увидим сильную попытку трапа делать перемирие или, может быть даже, способствовать настоящему миру между Россией и Украиной.
Это его надежда.
И мы видим элементы его инициатива сейчас.
Трамп устроит прочный мир, и поэтому он получит Нобелскую премию.
Возможно, Путин сохранит за собой какие-то земли.
Посланник Трампа по Украине Келлог говорит о возможной заморозке конфликта
и отправке миротворцев. Как вы на это отреагируете?
Что, в первую очередь, произойдет в вашей столице?
Что Зеленский готовится делать?
Зеленский реализует единственную жизнеспособную стратегию,
которая заключается в конструктивном взаимодействии с президентом Трампом.
И в том, чтобы придерживаться этой линии, есть большой смысл.
Но когда лидеры говорят, что хотят мира, это легко.
Когда вы приступаете к определению условия этого мирного соглашения и конкретных решений,
которые должны быть реализованы, становится по-настоящему сложно.
Вызапают ли Украина и Польша против сделки, которые включают сдачу территории,
морожевый конфликт, там, где он находится сейчас.
Ответ довольно прост. Решение за Украиной.
Я действительно чувствую, что Украинцы должны сами ответить на этот вопрос.
Мы должны защитить Большу и Европу.
И нам нужно сконцентрироваться на том, чтобы сделать Украину как можно сильнее.
Ната взяла на себя координацию западной военной помощи Украине от Соединенных Штатов,
как и планировалась сообщила источник во вторник.
Этот шаг, по общему мнению, направлен на защиту механизма поддержки от скептически настроенного к НАТО Дональда Трампа.
Этот шаг, предпринятый с задержкой в несколько месяцев, дает НАТО более непосредственную роль в войне против российского вторжения,
в то же время не прибегая к привлечению собственных сил.
Дипломаты, однако, признают, что передача полномочий НАТО может иметь ограниченный эффект,
Учитывая, что США при Трампе всё ещё могут нанести серьёзный ущерб Украине,
сократив свою поддержку, поскольку она является доминирующей державы Альянса
и поставляет киеву большую часть вооружения.
Все, кто там будет, имеют право поднимать тот или иной вопрос.
Главное, что у нас будет там объединять, как сейчас,
срочно усилить Украину и на поле боя, и политически, геополитически.
Как нам иметь одинаковый взгляд на это усиление со всеми лидерами?
Прежде всего Европы, а не только Европейского Союза. Все Европы.
И нам эти результаты нужны в следующем году.
И поэтому там вопросы могут быть не только о контингенте,
а также могут быть вопросы, которые будут поднимать Украины.
Я хотел бы, чтобы все эти месседжи услышали
на протяжении Брюссельского заседания европейских лидеров.
Министр обороны Германии Борис Писториус заявил,
что его страна, вероятно, сыграет свою роль в обеспечении будущего соглашения,
о прекращении огня между Россией и Украиной.
Но пока еще слишком рано говорить о том,
как могут выглядеть миротворческие силы.
Если прекращение огня произойдёт, то, конечно, западное сообщество,
партнёры Паната, потенциально ООН и Европейский Союз
должны будут обсудить, как обеспечить такой мир.
Такое прекращение огня, сказал Писториус.
Он также подчеркнул, что необходимо чётко указать,
что и Украина, и Россия приняли такой мандат.
И очевидно, что Германия, как крупнейшая экономика Европы,
будет играть в этом свою роль.
На Западе сразу два инцидента с пропавшими радиоактивными грузами
первой в Испании, в Мадридском аэропорту Барахо, спропал контейнер с радиоактивным
и затопом селен 75, который использует для аренгена, куда и как исчезло опасное
вещество до сих пор неизвестно. США не могут найти радиоактивный материал,
который отправила на утилизацию онкологической больницы в Ниджерс. Угруз пропал, не дойдя до
а пункт назначения контейнер-прибол на место, поврежденном и абсолютно пустым,
гласит отсчет комиссии по ядерному регулированию Соединенных Штатов Америки.
При этом в самом Нью-Джерси действительно зафиксирован рост радиации.
Подвигаются в этой связи и самые безумные версии.
Беспилотники, которые в последние месяцы кружат за Нат Америкой,
Могут искать ядерную бомбу товарища Кима,
которую акенты КНДР по частям завезли в США и в США собирают.
В общем, американцы волнуются,
и загадочным троном добавилась радиация.
Что происходит?
Это все-таки неизвестно.
Шпаника среди американцев растет из-за неизвестных беспилотников,
которые кружат на целыми тремя штатами.
Ровно так же, как же ажду узнать об этом больше информации.
Не появляются ли дроны в компании большого прямоугольного чёрного объекта,
иногда называемого «монолитом», часто сопровождающимся музыкой Штрауса?
Спасибо за вопрос. Наверное, мне придётся обратиться к словам мудрого пророка Оби-Вана Кеноби,
который однажды сказал, это не те дроиды, дроны которых вы ищете.
Федеральные чиновники заявляют, что они не могут подтвердить, откуда эти беспилотники.
Но в то же самое время они утверждают, что нет никакой угрозы.
Считаете ли вы и ваши избиратели такие объяснения достаточными для спокойствия?
Нет, не считаем. Честно говоря, мы уже устали от оскорблений.
Я только что вернулся за седание в Белом доме, где нам снова говорили, что на днежерсе ничего нет.
Якова мы ничего не видим. Мы не должны видеть никаких беспилотников.
Якова это просто управляемые самолеты, и такая политика нас очень и очень оскорбляет.
и очень оскорбляет.
Беспилотники на самом деле могут искать опасные вещества,
такие как утечка газа или радиация.
Джо Роган пояснил, что это на данный момент всего
лишь теория, и отметил, если вы думаете, что это бред,
то вы правы, и я не хочу распространять фейки.
Однако Роган не стал отрицать эту теорию, и на своей
странице в социальных сетях он поделился, что скептически
относится к заявлению правительства, а официальные заявления
о дронах вызывают у него подозрения.
Представитель Белого дома по безопасности Джон Кирби
Настаивает, что дроны не представляют никакой угрозы для общественности.
Люди придерживают сомнения, что официальные лица специально претворяются
и действительно кажутся, что они не видят в ней бит того, что видят американский народ.
А может быть, это потому, что они напуганы совсем другой ситуацией.
Боянность самолета, совместно с дронами, беспилотниками и пилотируемыми или беспилотными аппаратами,
разыскивает пропавший ядерный материал.
Совсем недавно мы видели сообщение, что из одного армейского грузовика пропал радиоактивный материал во время транспортировки.
И может именно его и ищет в Нью-Дерси.
У нас есть наследие холодной войны, а именно ядерные арсеналы.
Тогда они были колоссальных объемов, сейчас они, конечно, меньше.
И само собой, радиоактивный материал является частью нашей жизни.
Они используются, например, в медицине и в других сферах нашей обычной жизни.
И если посмотреть на документы, которые распространило агентство по охране окружающей среды Нью-Джерси,
то становится ясно, что американское правительство разыскивает стержень.
Но также я не могу ручаться, что это как-то связано с дронами.
Знаете, в открытых источниках я не смог найти информацию, которая бы объяснила появление этих беспилотников.
И которая бы указывала на то, что ведутся поиски этого стержня или чего-либо еще.
Уступают сообщения о всплеске радиации неполалёку от Нью-Йорка.
По одному, с каждой стороны Гудзона.
И это подталкивает на мысли, что американское правительство ищет ядерное оружие.
Наверное, для кого не новость, что американское правительство вот уже на протяжении 10 лет обеспокоены тем,
что северокорейский режим может разобрать ядерное оружие и ввести его в США.
А потом собрать в любом месте, где им заблагоросудиться.
Так что это не пустые спекуляции.
И информация о радиации подтверждает теорию, что
дрона могут заниматься именно этим.
Ну и киевский режим открывает новогодний фронт.
Украина, как известно, смогла свергнуть деда Мороза,
заменив его то ли на Санта-Клауса, то ли на светителя Николая,
но никак не может справиться с Салевье.
Война с салатом намного сложнее, всерьез рассказывает
украинская редакция BBC.
Сайт выпустил материал, разоблачающий традиционное новогоднее блюдо.
мол, миска солевье на новогоднем столе памятник Ленину.
А если украинцы все же позволят себе есть страшный
салат коммунистов, я цитирую в BBC, страшный салат коммунистов,
то фото не должно появляться в социальных сетях, то есть
ешьте салат, но, пожалуйста, по секрету.
BBC рассказывает, как сбежавшие из страны щирые патриоты страдают и были буквально шокированы тем, что в меню по всему миру оливье подают под названием «А русский салат», почему патриоты не на войне бибисинам не сообщают.
Ещё один скандал вспыхнул, оказывается, в прошлом году,
когда бы с иушником на передовой передали тонну салата.
В рамках декоммунизации надо было заставить солдат голодать.
Видимо, так считают борцы с солью.
Одним из первых в войну этому блюду начал повар Евгений Клопотен,
тот самый сумасшедший гражданин,
который на днях снял идиотскую кулинарную передачу в трапезной Киево-печерской лабры.
С шутками, прибаутками, готовил вареники, голубцы и борщ на фоне распятого Иисуса Христа.
Рософоб Хлопотенко считает, что алевье и русский язык превращают украинцев в советских людей,
А это, как известно, самое страшное.
Разговоры о декоммунизации Оливьени прекращаются.
Его называют советским наследием и памятником СССР на вашем столе.
В последнее десятилетие существования СССР Оливье стал неизменным блюдом на новогоднем столе советского человека,
а с усилением пропутинской ностальгии по СССР в нулевых годах.
Оливье снова крепко засел в трендах.
Неудивительно, что украинцы, которые оказались за границей из-за полномасштабной войны, были поражены,
что в меню ресторанов многих стран мира оливье представляют как русский салат.
Именно это стало аргументом отказаться от праздничной традиции и больше его не готовить.
Идеологически это же всё про управление людьми.
Если ты будешь говорить на русском языке и есть оливье, ты будешь на 50 процентов советских человек.
Считайте дни до нового года, чтобы приготовить салат оливье, будьте осторожны с публикацией фото с новогоднего стола.
В соцсетях не перестают говорить о декуманизации этого, казалось бы, невинного салата.
Советское наследие – памятник СССР на вашем столе Советская Пасха.
Да, говорят противники оливье в социальных сетях, потому что это всего лишь салат, это вкусно и это воспоминание детства.
Говорят украинцы, которые планируют продолжать готовить свое любимое блюдо.
Борцы с оливье признаются, их радует уже хотя бы то, что дискуссия о оливье, его истории и почему это больше, чем салат продолжается.
Едва ли не первым, то начал говорить о оливье, как о советском наследии, стал украинский повар Евгений Клопотенко.
И этим заслужил славу кулинарного радикала.
Это как выйти из тюрьмы, но продолжит питаться тюремными блюдами.
«Я так не хочу, но это моя личная позиция».
Он считает, что культивируя оливье люди находятся в орбите советской российской культуры,
они развивают украинское.
Можно придумать собственные гастрономические традиции и на Новый год, но пока на Украине таких нет.
Возможно, стоит отходить от празднования Нового года,
как большого праздника, чтобы разорвать культурную традицию, предлагают некоторые люди в соцсетях.
Может ли настоящий украинец продолжать есть оливье?
В мире этот салат называется… Русский салат все говорят,
и только мы считаем, что оливье – это наша, и мы любим Евгений, не забирай его.
Но когда за границей говоришь «дайте мне русский салат», ты такой «а, Евгений был прав».
Одним словом, мы едим оливье, то мы едим русский салат.
Мы можем диклонизировать даже некоторые наши пищевые привычки, да?
Так, блюдо типа оливье использовали приблизительно так же, как
как фильмы, ирония судьбы, и служебный роман для скрепления и похожести, и схожести.
Через оливье пытались заменить кутью, пытались стереть наши настоящие традиции.
Более того, вместо них насадить что-то, что делает нас и единым большим советским человеком.
Добавляла копченую колбасу, но муж забраковал, сказал традиции, не нужно нарушать.
Так жительница Вальнянска Елена рассказывает о приготовлении традиционного на их столе блюда к новому году, Оливье.
Женщина говорит, пытается каждый год что-то придумать новое, но от советских традиций, которые были в ее семье с малых лет, отказаться она не может.
Бабушка готовила, мама готовила, и я готовлю. И дочь моя любит Оливье.
Вообще, конечно, удивительно, насколько больные,
Закомплексованные граждане живут прямо сейчас в нашей некогда братской стране.
Мы-то с вами, советские люди, раньше считали, что салат Оливье был изобретен французским шеф-поваром,
которого звали «Люсиен Оливье», и было это где-то полтора века назад.
Ну вот и французы в Сыхолевье тоже решили декоммунизировать, как говорится, удача.
Теперь новости важны.
Про секретарь российского президента Писков только что сообщил Путин соболезную в связи со смертью начальника РХБЗ Игоря Кириллова.
Песков заявил, что убийство Кириллова стало подтверждением того, что киевский режим
не гнушается террористических методов, что называется лишним подтверждением мы знали и без того.
В России понимают, кто является заказчиком теракта и в этой связи борются с нацистским режимом.
спецслужбы правоохранительные органы работают быстро и эффективно.
Заявил только, что прессекретарь российского президента. Слушаю.
Считать искремные убийства Кирилловой, ещё одной причёной красной линией.
Стоит ли ожидать ответа?
Теракт есть, теракт.
И, разумеется, мы знаем, что является заказчиками этого теракта.
И мы боремся с этим заказчиками, боремся с этим нацистским режимом.
И продолжим быть.
Естественно, все глубоко соболезную.
Президент соболезный.
Но в данном случае, наши специальные службы,
правоохранительные органы,
вы видите, они работают эффективно,
работают быстро.
Сейчас уже очевидно,
кто является заказчиком,
кто является организатором этого теориста,
раз подтверждается, что
кейский режим не внушается теористом.
Понимаем, кто наш враг,
на что он сидишь, не раз доказывает правоотом
В связи интересно, конечно, что американцы, как обычно, не в курсе.
Мы в США в Вашингтон приносимся на прямой связи Екатерина Мурка.
Здравствуйте. Как выглядит официальная позиция Вашингтона?
Слышали? Брифинг. Госдепа. Там схватились за сердце и сказали,
«Убожи, мы даже не знали».
Ольга, здравствуйте. Действительно, официальная позиция Вашингтона
состоит в том, что Соединенные Штаты не были уведомлены украинской страной
о проведении данного террористического акта.
Частностью Мэти Умиллер сказал о том, что Соединенные Штаты не имеют никакого
отношения, не были поставлены в известность. Но под источник
действительно всякими способами пытаются отгородиться от
произошедшего, в частности, New York Times вышла с большим материалом, где высокопоставленные
источники в американской администрации, уходящей администрацию, подчеркну, говорят о том, что они
считают произошедшее тем, что, возможно, подтолкнет к еще большей эскалацией и не является способом
решения вопроса. Еще скажу о том, что сейчас происходит такой, на мой взгляд, иногда громкий,
иногда тихий развод киевского режима с текущей американской администрацией, потому что киевский
режим не гнушается говорить плохие вещи о текущем правительстве и, соответственно,
текущие правительства всячески пытаются абстрагироваться от киевского режима.
Ну, посмотрим, что будет дальше, но на данный момент совершенно очевидно,
что в текущих условиях, до инагурации, до надетрампа,
украина фактически развязаны руки, и они никого не боятся.
Имеем в виду в самом деле некий период без времени в Соединенных Штатах Америки,
когда непонятно, кто правит в этой стране.
Можем ли мы по намекому течкам сливом понять, как выглядит позиция самого Дональда Трампа?
Если не Трампа, то членов его команды.
Если не членов его команды, то сына Дональда Трампа, который, как правило, очень словоохотлив.
Что считают они новые власти Америки?
Я думаю, что даже стоит не судить по утечкам, потому
что утечки зачастую не подтверждаются, а стоит
посмотреть на то, что говорил Дональд Трамп в своей недавной
пресс-конференции, где он подтверждал уже то, о
чем многие эксперты предполагали, что решить украинский
кайон-флик за 24 часа, как он обещал раньше, не получится.
Он сказал, что ситуация с Украиной гораздо, возможно, серьезнее,
чем ситуация даже на Ближнем Востоке и урегулировать ее просто так не получится.
Для этого потребуются очень серьезные дипломатические усилия.
И он говорит о том, что сейчас его администрация действительно над этим работает
и цитирую был определенный прогресс.
Но он утверждает, что именно с 20 января, когда он полноправно вступит в должность,
начнутся полноценные переговоры с обеими сторонами конфликта.
И здесь я подчеркну, Дональд Трамп не отдаёт предпочтения ни одной стороне конфликта.
Он как раз очень уравновешенно комментирует то, что происходит.
И вот, соответственно, есть информация о том, что его помощник по Украинике планирует поехать и в Киев, и в Россию.
Получается, что действительно будут предприниматься определённые усилия, именно на таких усилиях настаивал и венгерский лидер Орбан.
Я думаю, что это будет происходить всё в этом ключе.
И я думаю, что в первую очередь речь будет идти о мирных инициативах,
тем более, что, как сам Трамп говорил,
больше финансовые вливания со стороны Соединенных Штатов в эту компанию ожидать не стоит.
Что касается Кита Келлога и его необычного заявления о том, что он готов контактам с Москвой,
Новости приходят в режиме реального времени, при секретаре российского президента Писков только, что прокомментировал эти слова.
Он сказал, что мы ничего об этом не знаем, никакой Кит Келлок на Москву не выходил.
То есть эта готовность является максимальной, во всяком случае сейчас, максимально гипотетической.
Что касается мирных инициатив, я напомню, что Зеленский нагрубил Виктору Орбану,
назвал его усилия, Ивенгерскую армию смехотворными, а потом сказал, это похоже на анекдот.
В этой связи тоже нам любопытно.
Орбан же товарищ Дональда Трампа, мы можем исходить из того, что они,
Если не действуют заодно, то во всяком случае координирует усилие.
Катя?
Да, конечно, безусловно, Орбан, пожалуй, самый ближайший для Трампа политика в Евросоюзе.
Именно на него он опирается в развитии украинского кризиса и не только.
Поэтому, когда Зеленский хамит Орбану, да и факто он уже хамит и дональду Трампу,
Зная ситуацию между этими двумя лидерами.
Поэтому скажем так, и там, и с уходящей администрацией, он ссорится,
и с приходящей администрацией позволяет себе многое.
Хотя с другой стороны, конечно, заявляет о том, что вот наконец пришел сильный президент, который все разрешит.
Так что очень странная для украинского режима позиция.
И я не думаю, что она будет удачной.
Спасибо, Екатерина Мур, на прямой связи из Вашингтона.
Что касается украинского узурпатора, это, наверное, не новость, но важно проговорить.
Мы давно исходим из того, что Москва к переговорам открыта и мира не хочет лично Зеленский,
и та самая современная украинская власть.
Ну вот, пришел тот момент, когда эту информацию подтвердил и Зеленский.
В интервью изданию «Лепорезьен» Зеленский заявил, что в самом деле он считает,
что мы не должны торопиться с мирными инициативами и время для переговоров еще не пришло.
Важно он сообщил, что передал эту информацию, а лично сказал Дональду Трампу.
Смотрите.
Дональд Трамп пообещал заключить мир в течение 24 часов.
Он объяснил вам в Париже, как собирается это сделать.
Это не просто. Ему очень хочется сделать это быстро.
Я слышал это от иммунели Макрона в Париже, а также во время двусторонней встречи в сентябре.
Он углубится в некоторые детали, когда действительно сможет это сделать.
Сделать.
На данный момент он еще не в белом доме и не может
иметь доступа ко всей информации.
Разведки Министерства обороны некоторым дипломатическим
каналам.
Когда он туда доберется, мы сможем говорить с тем
же уровнем информации.
Он также знает мои желания не торопиться в обрету
Украине.
Страна долгое время боролась за свой суверенитет.
Независимо от того, сколько президентов или премьер-министров
хотели бы объявить об окончании войны, мы не собираемся
просто сдаваться и отказываться от своей независимости.
Опасность заключалась бы в том, чтобы сказать, мы
заморозим войну и придем к соглашению с русскими цитаты великих зеленский не надо торопиться с
миром необычное слова для человека который угробил у какошел миллионы украинских людей война
продолжается она не в пользу естественно украины министерство оборона российской федерации
только что сообщила об освобождении еще одного населенного пункта. Называется он трудовое ДНР.
Но Зеленский считает, что с миром торопиться не надо. Как скажете? Прошу.
Да, но он всегда так считал, что с миром торопиться не надо. Еще когда ему предлагали в Стамбуле заключить мирное договор,
посчитал не торопиться. Правда? Он ли это считает? Вот тут вопрос. Как говорится, за каждым его
высказанием там нахлая британская рожа будет видна. На мой взгляд так. Что касается теракта,
которые, конечно, сейчас все обсуждают и которые надо заметить произвел серьезный резонанс. Это
Это самый высокопоставленный вынначальник, против которого совершён тиракт.
Это абсолютно... Тылу, конечно.
Зорван в тылу. Это ещё тревожное для нас.
Да, то есть всем прекрасно.
Я не буду говорить об исполнителе, тут кроме, так сказать, матерных выражений у меня больше ничего нет.
Вот, а вот всё-таки тот, кто за ним стоит, это очень важный момент.
Почему? Потому что мы здесь в этой студии много раз говорили, чем хуже у них дела на фронте, тем больше будет подобных терактов, больше.
Они просто начали специализироваться только по ним.
И дальше могут быть любые вещи, там исключать нельзя ни вообще ничего.
Каждому человеку мы не можем порставить службу ФСО из ста человек, которые будут их охранять.
Но это невозможно.
Соответственно, они переходят вот в такой террористической войне.
В этом отношении все равно мы к этому придем, я просто предлагаю это сделать сразу, что в чем заключается сирак?
В том, что нет никаких решений, пришел кто-то из спецслужб, что раз и кого-то убил или взорвал.
Наши должно быть по-другому. Мы, конечно, должны снять абсолютно этот мораторий смертной казни для террористов.
Ну, он, очевидно, лежит прямо вот на поверхности.
Давайте мы не будем переходить к этой теме. Она максимально спорная.
Если вы сейчас убьете исполнителя, то это не решит вообще никакой из вопросов.
А имея в виду наличие смертников тех, кому в радость пойти умереть,
Это вообще путь в никуда, не тот момент война, чтобы обсуждать смертную гад.
Не тот.
Ну, наверное, вот это моё мнение, что это обязательно надо делать.
Второе, надо выносить в судебном порядке судить тех, кто это заказал.
Их тоже можно установить.
Их надо судить и приговорить тоже к смертной казни.
А кто его будет приводить в исполнение?
Пробуданова, Пробуданова.
В том числе.
В том числе.
В том числе.
Возможно, просто.
Понимаете, они ездят по линии соприкосновения, пожалуйста,
никто там в них не стреляет даже.
Мы что, это не знаем, что ли?
Знаем.
А этих террористов, пока они будут сидеть там, действительно
будут эти теракты и Пробуданова и Прозеленского.
А почему нет?
В чем проблема-то я не могу понять.
Смотрите, Соединенные Штаты.
Они выкрадывают людей, по всему миру, и сейчас судят.
Баусану Бенладуна вообще группу послали, и убили его там.
И никто их не считает террористами, понимаете? Никто.
А мы знаем, кто эти ублюдки.
Ну что же сделаем? Мы вот так устарше не знаем.
В белых перчатках мы это не сможем сделать.
Я правильно понимаю, украсть Зеленского и убить.
Судить сначала его надо.
А так как суд скажет,
приговаривать к смертной казни, значит это конечно.
Я напоминаю, что в данном конкретном случае не только гражданин Узбегистана является исполнителем,
но и сам Володимир Зеленский. Он исполнитель, имея в виду, что за исполнителем заказчики.
А это кто? Англо-сакции.
В этой связи...
Если мы это докажем, что англо-сакции, если англо-сакции, конкретно исполнители,
руководитель мишести или еще кто-то, да, их тоже надо пригодить.
А как быть? Ну ладно, пускай они дальше этим делом занимаются, а мы будем делать ведь, что, ну, что сделает?
Мы такие, мы не такая, я жду трамвай. Нет, надо конкретно показывать, вот эти ребята заказали, это исполнители, это промежуточные звенок.
Все они должны знать, что они террористы, они конкретные террористы, мы должны это говорить им конкретно.
Но мы сегодня как-то стесняемся, что ли, это делать, я даже не знаю.
Потому что да, сейчас еще следствие не установило. Установит.
Значит, суд, приговор, а дальше ребят как хотеть.
Вот это правильно.
Так делают Соединенные Штаты. Понимаете, что так не делаем?
Ну ладно, это все.
Если вы сказали, вас отпустило, то ради бога спорить не стану.
Но как данный Лозонг прямо сейчас нам поможет, не понимаю.
нужно воевать, на войне, побеждать, врагов уничтожать и, причем, здесь смертная казнь для Зеленского.
Или этого упыря. Обратите внимание, они сознательно разжигают межнациональную рознь,
ведь для исполнения терактов можно было завербовать абсолютно любого.
Но они выбирают гражданина Узбекистана, чтобы и в этом смысле поджечь.
Абсолютно точно. Я жалаю, поэтому вот они и есть террорист.
Вот, а то, что он отказывается от переховоров, он и будет дальше отказываться.
Понимаете, это единственное у него выжить, возможно, он прекрасно понимает,
что если это закончится, он никому не нужен внутри своей страны.
Его, скорее всего, и признают преступникам военным, внутри своей страны.
И это уже там происходит, но уже начинаются какие-то даже действия,
в этом отношении. Как бы они ни давили, даже внутри понимают, что он уже не может ничего принести
в собственной стране, кроме вот этих вот отловов на улицах. Отловов и опять уничтожение собственного
населения. Ну что мы можем говорить о нем? У него единственное выживание только продолжение войны,
а мы должны этого как раз поспособствовать, чтобы его власть быстро закончилась. Я так считаю.
Что касается реакции Запада и рассуждения на тему того, что Зеленского нужно назначить официально нам террористам,
наверное, и так очевидно он террорист, и страну Украину превратил в страну террориста именно в этой связи.
Нужно добиться победы в этой страшной войне.
Война мы знаем, сами себе, без конца, повторяем, не с Украины, а с НАТО, с Вашингтоном и с Лондоном,
в том числе и с Берлином. Совершенно страшно и безумно. Циничные, невоносимые даже для воюющей страны слова произносят Германия,
одобряя это убийство, одобряя теракт. Это теракт. Общи опасная деятельность. Смотрим.
Это грандиозный военный успех, этого хотели, все это политически поддерживали и, с военной точки зрения, первоклассно реализовали. Поэтому украинцев можно с этим только поздравить.
Через минуту вернемся.
Сейчас срочная новость и потеря украинских войск за сутки составили до 1610 человек, сообщают Минобороны России.
Также напоминаю еще один населенный пункт, который переходит в Россию.
Называется он трудовое. Про массовое дезертирство, сообщают и польские СМИ.
Обратите внимание, дезертиров даже больше, чем убитых и раненых.
То есть просто бегут.
Один из украинских командиров сообщил, что ВСУ испытывает нехватка людей во всех подразделениях и в некоторых из них ситуация и вовсе критическая.
Нехватка солдат – одна из главных причин нестабильности украинской армии на фронте, подчеркивает командир, пожеловший остаться неизвестным.
Ситуация также усугубляется тем, что солдаты, сражающиеся на передовой, истощены, а заменить их неким.
К тому же к боевым потерям прибавляется дезертирство, которое в последнее время приобрело почти массовый характер.
Один из командиров в СУ заявил, что иногда число покинувших подразделения, то есть дезертировавших,
превышает число убитых и раненых солдат.
Еще одна серьезная проблема, с которой сталкивается украинская армия – слабая подготовка новобранцев.
Командиры признаются, что обычно они переучивают своих новых сослуживцев уже на полигонах,
но во время интенсивных боевых действий на это нет времени.
Ни один учебный центр не может подготовить новобранцев к тем трудностям, с которыми они столкнутся на фронте.
Поэтому они должны приходить в часть, когда там еще достаточно опытных солдат,
а никогда не хватает людей. Иначе новые солдаты раздавлены обстрелом, не сопротивляются и убегают.
Вырезал свое мнение один из офицеров.
Мы на фронт переносимся на прямой связи военно-корреспондент Георгий Медведев.
Георгий, здравствуйте. Давайте мы начнем с вами с Курахова.
Я, так понимаю, осталась чуть-чуть и населенная пункты, которую в ежедневном режиме мы освобождаем вокруг.
Это что? Создается котел?
Да, Ольга, добрый день, но касательно котламы неоднократно подчеркивали,
что эта тактика уже проявила себя на полях сражений специальной военной операции.
Тактика, которая позволяет действительно брать в, если не окружение,
то в клещи больших группировки противника, большие гарнизоны,
идет отрезание основных путей сообщения логистических артерий.
и дальше противник вынужден либо отступать, не себя колоссальные действительно потери,
но либо в этом котле умирать. Поэтому эта тактика, проявившая себя наиболее тяжелая для врага
и украинские источники на сегодняшний момент, сообщают о об угрозе окружения сразу нескольких
группировок на Донбасском фронте. Вот буквально только что перед нашим включением появились
сведения об освобождении новых населенных пунктов на донецком направлении,
движение Российской армии идет, бои в городах, бои по флангам, и, например, можно
вспомнить, что противник предполагал, если мы возьмем населенные пункты такие,
как Шевченко, Пещанная и ряд еще соседних, то это будет уже угрозой,
вынудит отступать, отступать на дальние рубежи и терять населённые пункты.
И вот как раз сегодня утром в утренней сводке сообщалось, что идут бои на направление этих населённых пунктов,
также ожесточённые бои в районе Лысовки, где нашим вооружённым силам удается закрепляться на новых рубежах,
укреплять и оттуда развивать своё наступление дальше.
Но действия врага — это попытка встречных боев, попытка контратак,
Но остановить наше продвижение не получается.
Все, что максимум, который добивается,
это несколько снижать интенсивность нашего наступления,
но обернуть ситуацию в свою пользу,
перехватить инициативу этого врагу так и не удалось.
Спасибо большое, военно-корреспондент Георгий Медведев
на прямой связи и зонопроведение спецоперации.
Напоминаю, украинцы начинают готовить к обороне и дне про Петровск.
Хорошо.
когда мы говорим о нацистском характере украинского государства и режима, в данном случае.
Иногда задают вопросы, а почему вот так, да, потому что очень признаков много, в том числе тех признаков,
которые непосредственно из общества вытекают, которые вот там сейчас сформированы
вокруг Киева, назовём это так, и вокруг режима Зеленского.
Черты этого общества понятны, оно делится на две группы. Первая группа это совершенно беспринципные
людаеды, которые занимаются террористической активности, которые занимаются бусифизацией,
там как они это называют, в том числе борясь с собственным народом, кстати говоря. А другая
часть это люди, которые полностью лишаются, кажется абсолютно способности мыслить.
Когда начинают рассказывать про Оливье, вот это вот все, это очень четкое подтверждение
произошедших в обществе глобальных ментальных искажений. Ленин не только придумал Украину,
он еще ее с помощью Оливье материализовал таким способом получается. Как-то так,
так это выглядит в сих точке зрения.
Удивительно, что в самом сюжете говорится о том, что вообще-то это наша традиция и никаких других традиций у нас нет.
Позвольте, что значит нет.
Вы же рассказывали, что вы в Чёрное море копали древний народ, раньше всех, и Иисус тоже украинец.
Оказывается, из традиции есть только советское оливье удивительным образом, как-то так получается.
Теперь по поводу переговоров мирного процесса, вот это вот всего, сейчас ситуация замерла в таком полпозишене,
ровно потому, что и для запада, и для Украины единственно важный фактор всей всего политического движения,
это то, что происходит в Вашингтоне. Поскольку там неопределенность, Бейден, как там сказали, умер ментально,
Вот, а Трамп еще ментально не родился, судя по всему до конца.
Вот, они все и зависли.
И вот в этой ситуации получается, что Киев несет, что есть в голове.
А что есть в голове мы уже обсудили только что.
Туск рассказывает о том, что, да, мы будем помогать очень готовы изо всех сил, но, к сожалению, не можем.
Сейчас в данный момент, но никак.
Вот никак, но в целом на вашей стороне поддерживаем полностью.
Обратим внимание, что в польское население совсем по-другому смотрят на ситуацию, в отличие от товарища Туска, который нам не товарищ.
Действительно любопытная ситуация, то есть действующая администрация уже перестала высылать методички я про Байдена, потому что он умер ментально.
А будущее администрация еще не начала высылать методички, поэтому...
Такая кома полиции.
Деленский просто вообще не понимает, что делать.
Что касается Байдена.
Смотрим.
Жалко его.
Джо Байден, как будто умер.
Его большой возраст действительно проквесирует и сказывается
на нем.
Все это признают.
Но я не могу поверить, что это не вызовет большего
скандала.
Через год он скорее всего умрет.
Только что вы видели Генри Аппеле, который работает
советником по национальной безопасности.
Генри Аппель также заявил, что президент Соединенных Штатов, Джо Байден,
позвонил в Белый Дом во время своей зарубежной поездки
и просил Джейка Саливана подойти к телефону.
Но Саливан был вместе с ним в той же поездке.
Саливан поехал вместе с Байденом в какую-то страну Европы, точно не помню.
Я был в офисе и там зазвонил телефон.
Я подошел, взял трубку и говорю, «Алло, мистер президент, это Генри».
Он у меня спрашивает, Саливан сейчас в офисе, на что мне пришлось ему напомнить, нет, он в поездке вместе с вами.
Менри Аппель также рассказал, что команда по национальной безопасности плакала в ночь, когда Трамп победил на президентских выборах.
Теперь они все, цитата, травмированы этим исходом.
Мне пора искать новую работу.
Поражение Харрис нас как будто сблизило, мы переживаем победу Трампа вместе.
Переживаю, ты, как видно, спеваешь.
А что делать?
Прошу.
Рядов нет.
Ну, пока американцы демонстрируют свою непричастность и всячески скрывают немощность своего уходящего президента.
Великобритания, точнее, ее спецслужбы ведут против нас Прокси войну.
Я могу перечислить длинный список тех операций, за которыми стояли британцы,
но те, которые произошли в Зоне ИСО, мы с вами знаем.
Это и атака беспилотных экипажных кораблей на наш Черноморский флот.
Это авантюра в Курской области и вот нынешнее убийство нашего боевого генерала.
Все это все концы вот этих вот операций ведут в туманный альбивон,
как они там любят себя называть, или маленькое британие, которое ничто за это не будет.
Конечно, это вызов нашим спецслужбам.
Это вызов нашей стране, который не должен оставаться без ответа.
Но ответ может быть разный.
Конечно, когда будет совсем безвыходно и вынуждено,
10-6-4 прилетит сармат.
А может быть орешник прилетит куда-нибудь в расположение,
там, где планируются все эти операции.
Например, в штав-квартиру МИ-6.
А может быть, как раз ударим по исполнителям,
которые находятся на Украине,
и которые некоторые организации Украины до сих пор не обравлены,
как террористические организации.
А то, что они используют, скажем так, исламских радикалов,
это, понятно дело, двойной эффект.
С одной стороны, пытаются разжечь у нас здесь многонациональную урознь,
потому что у нас многонациональное государство,
живут люди разных национальностей и народностей,
А с другой стороны, они используют тех самых радикарлов, которые подготовили.
Я не верю, что вот этот узбекский Джеймс Бонт такой прям талантливый, и вы все делали.
Его готовили.
Есть такое понятие в британских службах консерва, одноразовый исполнитель.
Его готовят, его засылают, он выполняет, но то, что ему обещают, обычно не исполняют.
Вспомните вот этих террористов в Кроку-Сити, куда они пытались эвакуироваться.
На территорию Украины, где их должны были встретить,
точнее, должны были ликвидировать, потому что
такую ликвидацию провести на территории России
это сверхсложная операция.
Но все эти теракты, все, что происходит на территорию России,
вот эти сложные подготовки, за это стоят британцы.
Украина это исполнители, а вот эти консервы это соисполнительные.
Вот такая многоходовочка.
Да, они проигрывают на поле боя, но я заметил в следующий вопрос.
Чем чаще удаются такие теракты, тем спессивее становится Зеленский.
Потому что именно британские кураторы вкладывают его уста.
Вот эти радикальные речи, он готов хамить Трампу, по-перимскому.
Кому угодно, потому что за ним стоит британца.
Только этот клоун, украинский фюрер, не понимает одну вещь.
Что у него тоже одноразовая роль консервы, которая когда надо, ликвидирует.
Так точно. Вернемся.
Путин Соболезную в связи с гибелью начальника войска РХБЗ и заказчики организатора теракта очевидны.
Борьба с нацистским режимом продолжится, заявил пресс-секретарь президента Песков.
Это была ваша любимая программа «60 минут».
Теперь смотрите программу «Наш». Пока.
