Здравствуйте дорогие друзья и господа товарищи! Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа 60 минуты о самом главном.
Террорист, что взорвал генералу Кириллову, его дьютанта задержан в подмосковье. Деревня черная. Это 13 километров от Маккад.
Убийца оказался 29-летний гражданин из Бекистана по фамилии Курбанов.
В Москву он приехал по заданию украинских специальных служб.
За убийство обещали 100 тысяч долларов и паспорт Евросоюза.
Он же изготовил самодельную бомбу,
установил взрывчатку на ручку самоката возле подъезда Кириллова
и вёл прямую трансляцию в Дне Про-Петровск.
Самые первые показания, кадры и допросы
по минутный разбор теракта на Рязанском проспекте прямо сейчас.
Я приехал в Москву по заданию украинской спецслужбы.
Самые первые кадры – допроса террориста Курбанова.
Приехал, потом я покупал самокат.
И через несколько месяцев приехал вещи для бомбов. Я это тоже понимал.
ФСБ публикует кадры той самой замаскированной камеры,
через которую украинские кураторы и сам исполнитель Тиракта
следили за генералом Кирилловым,
и с каршеринга камеру доставал робот-сапер.
А это кадры уже с камеры Домофона
за несколько дней до Тиракта,
выбрав удобный ракурс Курбанов,
устанавливает устройство слежения к заднему стеклу через заднюю дверь.
После ждет удобный момент. Электросамака, начненной взрывчаткой, оставили у подъезда в 4.35 утра по московскому.
Времени в 6.12 бомбу приводят в действие.
«Потом все готовили и поставили рядом дом генералом.
И потом, когда он вищал дома, я нажмал».
Москву 29-летний Ахмат Курбану приехал из Ташкента, в столице
уже бывал.
Еще в 2015-м он работал в общепите в центре Москвы.
За убийство российского начальника войска РХБЗ киевские кураторы
пообещали американскую валюту 100 000 долларов и беспечную жизнь в Евросоюзе.
Почему я сделал это дело? Для чего меня продлигали 100 000 долларов и европейской осмотрии.
Федеральная служба безопасности Российской Федерации в результате проведенных оперативно-разыскных мероприятий
совместно с МВД России и Следственным комитетом России, установлен и задержан
гражданин Республики Узбекистан в 1995 года рождения. Исполнитель теракта сообщил,
что был завербован украинскими спецслужбами. По их заданию прибыл в город Москва,
получил самодельно взрывное устройство большой мощности и разместил его на электросамокате,
который припарковал возле подъезда дома Кириллова и А.
Установленное точное место положения украинских кураторов изображения с камеры-регистратора и
и момент взрыва транслировались в Днепро-Петровск в режиме реального времени.
Для наблюдения за местом проживания военнослужащего
он арендовал автомобиль каршеринга, в котором установил видеокамеру.
Съёмка с неё транслировалась организатором теракта в онлайн режиме в город Днепр.
После того, как поступил видеосигнал о выходе военнослужащих из подъезда,
взрывное устройство было дистанционно приведено им в действие.
Опубликованные фото подрывника из приложения каршеринговой
фирмы исполнитель теракта должен был предоставить
данные для долгосрочной аренды машины.
Задержание Курбанова – результат слаженной операции
сразу нескольких силовых ведомств ФСБ, МВД и Следственный
Комитет.
Следственные действия продолжались почти 11 часов.
По сообщению официального представителя МВД-террориста
и не успел покинуть московскую область.
Исполнителя задержали в день самого взрыва в 13 километрах от Мкадпо на Савихинскому шоссе.
Деревня Шорная.
Мои коллеги из ГУР, МВД России и Московской полиции совместно с сотрудниками ФСБ России и следователями СК России.
Менее чем за сутки установили личность подозреваемого в совершении террористического акта 17 декабря на Рязанском проспекте.
Он задержан в деревне Черная Балашихинского района,
Московской области, и передан в следственные органы.
По данным телеграмм Канала Мэш, одним из сообщников террористов
может быть куратор СБУ по кличке Морбиус.
Его разыскивают с лета 2024 года.
Предварительно именно Морбиус мог организовать тайник со взрывчаткой.
Ранее он уже прятал боеприпасы в Тамбовской области.
600 граммов пластиковой взрывчатки,
натовские, детонаторы и поражающие элементы в виде шариков от подшипников.
В меру пресечения террористу Курбанову изберет басманный суд Москвы
по совокупности совершенных преступлений, теракт, убийство,
изготовление и хранение взрывчатых веществ, ему грозит пожизненный срок.
Путин выразил свои соболезнования в связи с терактом в Москве.
Мы здесь все глубоко соболезнуем. Президент соболезнует все это.
Но в данном случае наша специальная служба проохранит органы.
Вы видите, они работают эффективно, работают быстро.
А сейчас уже очевидно.
Кто является заказчиком, кто является организатором этого теористического акта.
Но лишний раз подтверждается, что кейский режим не внушается теористическими методами.
Родко понимаем, кто наш враг, на что он способен.
Это лишний раз доказывает право том,
наше вести в ходе специальной войны операции.
Вон демонстративно отказались осуждать этот теракт
при секретарь Генсе Кадюжарик.
Лишь призвал все стороны конфликта
проявить сдержанности воздержаться от эскалации.
Отставной генерал Бонда Сфера Ролон Каторе
вовсе в восторге от взрыва в Москве теракт.
Он назвал грандиозным успехом для ВСУ
и, вы не поверите, он поздравил Зеленского.
Оправдывает террор против русских и британская газета The Times.
Убийство в Москве в редакционной колонке называют законным актом обороны Зеленского.
Зам прецов безо медведев.
Комментируя эту неадекватную публикацию, назвал британских журналистов ублюдками.
И заявил, что по их логике должны и лица стран НАТО,
которые участвуют в гибридной войне против России, тоже законная цель.
Касается этой, пособников преступлений против России, вроде цитата паршивых шокалов.
Дмитрий Анатольевич в этом смысле не жалеет эмоций хлеских определений.
Бывший посыл США в России, безумный Макфол, предупреждает,
что Москва может отомстить за теракт ударом по руководителям в Киеве.
В гостепе предсказуемо заявили, что ничего о подготовке теракта не знали.
В российском миде эти слова назвали насмешкой,
заявив, что именно Вашингтон скормил киевских террористов.
Буквально час назад СМИ сообщили, что Соединенные Штаты не знали заранее об убийстве и не принимали в нём участие.
После убийства не получали ли вы какую-либо информацию от украинской стороны
на фоне сообщения из Дания Нью-Йорк Таймс о том, что за этим стоят украинские спецслужбы.
Сегодня у меня нет никакой информации о какой-то частной дипломатической переписке.
Я могу только сказать, что Соединенные Штаты не знали об этом заранее и не принимали в этом участие.
И каждая страна должна говорить сама за себя, а степени своей вовлеченности в это.
Может ли генеральный секретарь как-то прокомментировать убийство российского генерала в Москве,
за который взяли ответственность украинской спецслужбы?
Мы в курсе сообщения об инциденте, произошедшем сегодня в Москве,
который привел к кибели двух российских военных.
Мы призываем все стороны проявлять сдержанность и воздерживаться от действий,
которые могут привести к дальнейшей эскалации напряженности.
Это было сделано для того, чтобы причинить вред России.
Именно так, это в какой-то степени напоминает наказ черчеля,
который он дал руководителям специальных операций во время Второй мировой войны.
Реализуйте свои возможности, так что украинцы действуют в гораздо меньших масштабах.
Расскажите нам больше об убитом генерале и почему эта атака на него так важна.
Он в самом деле был важным человеком. Он был специалистом по радиологическому, химическому и биологическому оружию.
Как вы думаете, Кремль отреагирует на это?
Можете быть уверены, они уже говорят, что хотят уничтожить тех людей в Киеве, которые заказали это убийство.
В данном случае это была хорошо спланированная атака. Это была целенаправленная атака с целью убить его.
Важно и то, что это произошло на улицах Москвы, и они законная цель в условиях войны.
Наш источник сообщил, что за убийством стоят украинские спецслужбы.
Как вы оцениваете скорость, с которой Украина взяла ответственность за это?
Они хотят этого, поскольку это оказывает психологический эффект.
Вы удивлены тем, что служба безопасности Украины смогла провести такую операцию в Москве?
И да и нет. Я всегда думаю, что у них есть такая возможность. Они очень долго работали на такими возможностями.
Об этом говорил генерал Буданов. Они просто никогда их не использовали таким образом, что удивительно.
Есть много русских, которые могли бы сделать то же самое на Украине.
Было предотвращено множество попыток покушения, целью которых был президент Зеленский.
Но я не удивлен тем, что у них есть такие возможности. Думаю, их будут использовать всё больше и больше.
Вы упомянули, что есть угроза ответного удара,
которое уже поступили. Как вы думаете, будет выглядеть ответ?
Думаю, они попытаются сделать что-то против украинского руководства.
Это будет сложно, потому что они живут в бункерах.
У них есть множество систем противовоздушной обороны.
Но я предполагаю, что мы можем увидеть что-то вроде око за око.
Некоторые высокопоставленные украинские официальные лица
представители администрации, украинские генералы
могут подвергаться атаки российских сил специального назначения или российских ракет.
Это самая дерзкая и точная убийство в России с начала войны.
Интересно то, что если вы посмотрите на видео с места взрыва,
то увидите, как генерал Кириллов и его помощник выходят из здания.
Затем бомба взрывается.
То есть это была бомба с дистанционным управлением.
Значит, кто-то, кто, возможно, находился на другой стороне улицы или поблизости,
увидел, как генерал выходит из здания и взорвал её на своё усмотрение.
Это многое говорит об уровне проникновения украинских спецслужб в Москву и о выборе конкретных целей.
Как вы думаете, как ответит Россия?
Россия очень старается выделить людей на Украине, которых можно устранить.
Но куда лучше у них, получается, работать на поле боя,
где они добились определенных успех.
Мы слышали от одного из российских чиновников угрозы о том,
что ответ последует.
Мы можем ожидать ответ как на Украине, так и за ее пределами.
Это не эскалация, это продолжение войны,
которую, как мы помним, начала Россия.
Это очень смелый шаг. Мы сейчас говорим о действиях на территории России.
Украинцы также ожидают, что предпримет Дональд Трамп в ближайшие недели,
так как он скоро вступит в должность. Что случится с поддержкой Украины со стороны США?
Убийство генерала Кириллова всего в 6 километрах от Кремля
стало одним из самых громких с момента начала войны.
Причина, по которой это важно сейчас, заключается в том,
что 20 января создается инугурация президента Трампа.
Мы все считаем, что политическая динамика начнёт меняться после прихода к власти нового президента.
Поэтому обе стороны и Россия и Украина стараются изо всех сил, чтобы получить преимущество до того, как Трамп вступил в должность.
И украинцы посылают сигнал не только России, но и всему миру, что они борются за свою жизнь и собираются сделать ради этого всё возможное.
Если для этого нужно убивать, то технически являются терроризмом, то мы будем это делать. Это послание будущему президенту.
Менобороны опубликовали Никролока генераль Кирилл и в нём
про вклад начальника войска РХБЗ в безопасность страны и создание современных образцов вооружения.
Речь в первую черте о тяжёлых и днемёдных системах, которые армия России сейчас активно применяют на фронте.
В этом году наши подразделения освободились 190 населённых пунктов, заняли 4,5 тысячи квадратных километров территории,
который заявил начальник генерального штаба Герасимов
на встрече с военными отошей на странных государств.
Потеря украинских формирований с начала спецспирации
почти миллион человек.
Армия России уничтожена около 20 тысяч вражеских
танков и бронемашин.
Прям сейчас российские войска владеют инициативой
и наступают по всему фронту.
Признает успехи армии России и главком высоусырский.
По его словам, самая сложная ситуация под Покровском
и Кураховым.
На этом направлении сегодня освобождены еще два села.
Подразделениями южной группировки войск Трудовое к югу от Курахова,
группировкой войск Центр, Старый и Терный к западу от города.
Там наши подразделения продвигаются к последней дороге из Курахова,
чтобы окончательно его окружить, перереза в последний путь снабжения ВСУ.
Буквально только что появились еще и кадры из-за освобожденной успеновки.
Война, служащие 255-го полка, 20-й, Мотострелковой дивизии, 8-ой гвардейской армии поднимают на главных улицах зачищенного от ВСУ поселка российские флаги.
Что на фронте? Наш репортаж.
Бойцы группировки войск Восток снимают станка Т-72,
маскировочную сеть боевая машина сливается с местностью,
опавшие листва и свежий снег сделали 46 тоннную технику, незаметной для вражеских дронов.
Экипажи с бурятией готовятся к выезду, чтобы оказать огневую поддержку передовым отрядом.
На данный момент работаем в основном в огневых позиции. Там обороны,
пункты, живая сила, там колонна выдвигается, резервы и так далее. В первую очередь,
Конечно, скрытное выдвижение, маскировка позиций и четко ясное знание задачи.
Куда выдвинуться, куда стрелять, сколько.
Непонятно, когда поступит боевые задачи, чтобы в течение 50 минут можно было машину запустить,
прогреть и начать движение к рубежу.
И в перебрасывает под Красный армейск силы с Харьковского направления
из города Экстренного возит западное вооружение.
Укреп район, теперь в зоне достигаемости российской артиллерии бойцы группировки Центр проламывают вражескую оборону ударами минометов, дронов и гранатометов.
Они уничтожают броню машины, наблюдательные посты и опорные пункты.
Очередной и стихийная кладбище западной бронью техники к югу от Покровская.
Камера, в следующей аэроразведке, фиксируют буковок лежащие.
Американскую БМП Брэдли, брони-автомобиль Макс Про, БТР М113 и Казаки.
А это кадры героических работы штурмовиков из Удмуртии.
Во время рейда по БМП, на борту которого были наши бойцы, ударил дрон Камикадзе.
Несмотря на ранение в голову, русский солдат с позывным добряк
Вместе со своим подразделением захватил опорный пункт и удержал позиции до подхода основных сил.
Давайте, мужики, давайте, занимай там точку. Дальше займи.
Давай дальше, дальше, дальше. Меня сразу тут еще поклываются, мужики, поклываются.
Дебель, дебель, забрику. Дебель, забрику. Я 300.
Что-то в башку. Сколько попал? Я пока в полисополке. Тебя пришел. Позже довожу.
Российские военные разбили третью бригаду нацгвардии Украины
в районе населенного пункта Шевченко. Вот так бандеровцы
Возвращались контрнаступы, тягачи вакуируют в тыл подбитый американский бронетранспортер.
А это украинское БМП не успела подойти к нашим позициям и подорвалась на минах.
После чего боевая машина была добита тремя ударами, коптеров и точным сбросом взрывчатки в открытый люк.
Штурмовики танковой бригады захватили в плен очередную группу солдат в ССУ.
Прошедобность на третий рот о сторону, взяли их в плен, а красавчики наших.
На Кураховском фронте наши военные заняли Константинопольская.
Менопарон Россия впервые раскрыла детали штурма, господствующие высоты в Курахово, местного элеватора.
Бойцы группировки юг забрасывают на первый этаж противотанковую мину.
Рывная волна выбивает бетонную стену, в здание заходят разведчики.
После зачистки штурмовики водружают на крыши государственный плак и машут своим командирам.
Силы обороны Украины ведут активные боевые действия на участке фронта общей протяженностью более 1170 километров.
Наиболее сложная ситуация сейчас на Покровском и Кураховском направлениях.
Также враг значительно усилил давление на Краматорском, Торецком и Временском направлениях.
Ураганным огнем украинские позиции выжигают расчеты артиллерии всего за 20 секунд.
Расчеты градов выпускают 40 осколочно-фугасных снарядов.
Погодные условия никогда не мешают нам выполнять наши боевые задачи.
Сейчас машина находится в укрытии, но когда поступает задача, приходит цель на то,
чтобы нам занять боевый порядок и привезти сдал, обычно уходит в районе 6-7 минут.
Внимание, шестому.
«Были нам доклады о том, что были уничтожены самоходные
установки на странного образца, именно нашей батареи».
На временском направлении морские пехотенцы закрепились
на оппозициях в населенном пункте новой Камар.
Штурмовики пытаются перерезать линию снабжения
украинских войск в Великой новоселке.
«Русские на сегодняшний момент пытаются захватить
новую новоселку.
Мы понимаем, что это огромный узел, открывающий им возможность для дальнейшего наступления в нескольких направлениях.
Речь идёт как о направлении на Севердонецкой области в сторону Покровска, так и в направлении Запада, в сторону Запорожской области.
Кроме того, нужно учитывать, что близко находится и Днепропетровская область.
Не исключено, что русские имеют в своих планах зайти и в Днепропетровскую область, целью давления на Украину или с целью вообще захвата в целом.
Бойцы спецназы ликвидировали группу диверсантов нас за Паружском фронте Укрыца,
а от российской воздушной разведки бандеровцы не смогли даже в темноте.
Вот так операторы дронов выкуривают боевиков из их блиндажей.
Работа есть, работа есть всегда.
На всех направлениях техника заканчивается.
Благодаря нам и другим подразделениям, кто плотно над этим работает.
Наши патуры справляются на отлично, пробивная мощность недостаточная для того, чтобы жить все, что едет.
На дальности работают довольно-таки высокие, от 5,5 до 8 километров.
Я хотел бы поблагодарить свою жену за то, что ждет тяжелая работа нас ждать и переживать за нас.
Кусечка, я тебя очень сильно люблю, скучаю. Жди меня с победой. Победа будет за нами.
Главком высового интервью французской газятеля «Мон» заявил, что российская группировка войск на Украине растет.
По его данным, в этом году конфликты задействованы почти на 100 тысяч больше солдат, чем в прошлом году.
РДУ украинских формирований наоборот тают.
И речь не только про боевые потери,
польская газета со ссылкой на украинского командира пишет,
что дезертиров в СО больше, чем убитых и раненых.
Только из 155 бригады в СО, как известно, сбежала 1150 человек.
Чтобы удержать фронт, Киевский режим продолжает отлавливать мясо.
В роли успокаивающей постушь есть собаки для населения,
который украинские власти держат за дураков,
попытался выступить амбутсмен Лабунец.
Он заявил, что в случае физической бусификации,
то есть насильственные мобилизации,
становятся, вы не поверите, меньше.
Но тот же запутался во Вранье и признал,
что в целом ситуация по сравнению с прошлым годом ухудшилась.
На Ледолово-Зеленского официально поступило уже 4000 жалоб, не зафиксированных жалоб, наверняка больше.
Кадры из родного города Зеленского, кривого рога, средьбела дня, в самом центре, двое полицейских и двое сотрудников ТЦК валят на землю мужчину,
заламывают руки и насильно заталкивают в машину, оттуда в военкомат и на фронт.
А это уже запад Украины. Сотрудники ТЦК, что называется, перестарались, избили солдата при проверке его документов.
В результате пришлось вести его к микроавтобусу на каталке и вызывать скорую помощь.
Ломают ему руки. У него заломлены руки, сломаны пальцы.
Что вы делаете?
Ситуация в Украине.
Ситуация на Украине, если мы сравниваем с предыдущим годом, немного ухудшилась.
Но не кардинально, всё меньше и меньше мы видим случаев,
именно физической бусификации.
Мы это так называем.
Ну, отдельные факты нарушения прав граждан Украины
по направлению мобилизации остаются.
Человек в форме опять бросается.
Смотрите, причём полицейские стоят и не реагируют.
Попрос, кто знает, если скрестить ТЦК-шника и мусора, что получится.
Квадродер.
Вот нас привезли, короче, сейчас ВЛК буду проходить.
Я не знаю, сколько, 3 или 4 дня, короче.
Людей разные берут, короче, контингент такой,
а меня теплакой, знаете, ну.
Так что военные света, военные добра, в общем-то.
Бьюса до рассвета, бьюса. Короче, бьюса они.
Андрею было 18, когда он присоединился к ВСУ в 2022 году.
Тогда украинских мужчин мобилизовали с 27 лет,
а запрет на выезды страны распространялся на мужчин 18 и 60 лет.
А сейчас Андрею 21.
Просто рано или поздно пойдут все.
Все пойдут. Нужно, чтобы они все это поняли.
Киевлянин Роман Билецкий за месяц до того,
как ему исполнилось 18 лет,
сел на поезд и уехал в Словакию.
Это решение было принято за три дня. Буквально пришла новость о том, что можно уехать в Словакию.
Мы сразу подготовили все документы, и я уехал. Это было очень быстро.
На фоне дискуссии о снижении мобилизационного возраста на Украине до 18 лет
много украинских подростков оказывается перед дилемой.
Остаться на Украине или выехать за границу, чтобы избежать мобилизации.
По данным Евросоюза более 190 тысяч парней в возрасте от 14 до 17 лет
уже стали беженцами в странах Европы.
На снижение мобилизационного возраста до 18 лет
настаивает самый важный союзник Украины США.
Законодательно снизить мобилизационный возраст
на Украине до 18 и возможно, говорит военный адвокат Роман Лихачев.
Ведь после совершеннолетия человек становится гражданской дееспособным
со всеми связанными с этими правами и обязанностями.
Третий год полномасштабной войны и никто не знает точной цифры,
сколько у нас мобилизационного ресурса.
ресурса. Не для кого ни секрет, когда снижается возраст, больше молодежи выезжают. У нас сейчас
молодежь, который 17 лет массово выезжает. К тому же мобилизация с 18 лет может нарушать
конституционное право на образование, поскольку кто-то успеет подать документы и поступить в
университет, а кто-то нет. Украинцы беспокоятся, что мобилизация молодежи в долгосрочной перспективе
будет иметь крайне негативные последствия для демографической ситуации в стране.
а мнение военных относительно снижения мобилизационного возраста на Украине разделились.
Я думаю, да, нужно снижать мобилизационный возраст, но где-то не до 18, а может до 20.
Молодые люди нужны в армии, это 100%, но есть проблема мотивации.
Даже если это будут молодые люди, все равно нужна мотивация.
Даже ребята 25 лет, сильно молодые, их не удержать.
Если моложе, это ребенок, с ним тяжело работать. Это просто колечие детей.
В связи с техническими работами в единой государственной электронной базе по вопросам образования 17-го и ориентировочной по 30 декабря
студенты, аспиранты и докторанты временно не смогут оформить онлайн отсрочку в приложении «Резерв плюс».
Военный Александр уверен, что рано или поздно мобилизационный возраст придется снижать, потому что враг не остановится.
На Украине нам придется делать и это, поскольку война скоро не прекратится.
К сожалению, нам приходится снижать мобилизационный возраст.
18-летние и 15-летние должны осознавать, что с высокой долей вероятности им придется воевать.
Стало известно, что Трамп не просто так хочет конца украинской войны,
а ради Нобелевской премии мира.
Скандальную версию озвучил экспасов США в Киеве Джон Херпс.
Он считает, что избранный президент США отстаивает
формулу «Кемпромисс» в обменной территории и готов
отложить вопрос вступления Украины в НАТО на 20 лет.
Приглашение в Альянске его не видать, а крымой контролируемой
России и территории останется за Москвой, заявил славатский
лидер Фицо.
Заочно спорит с ним польский премьер Дональд Туск, который
встретился с Зеленским в Альвове.
Туск заявил, что если бы все это зависело от Варшавы,
Киев вы взяли в НАТО за 24 часа.
Пообещал помочь Украине со вступлением хотя бы в Евросоюз.
Простые поляки его энтузиазм не разделяют,
опрос показывают, что 55% поступают за скорейшее завершение украинского конфликта,
даже если Киева придется отдать города.
В сентябре таких было 39% начали спецоперации 26.
То есть настроения меняются просто на глазах.
Политика самой Варшавы, при этом стабильно туск, потребовал прекратить спекуляции даже разговоры о возможном поражении Украины по обещал Киеву 100 миллионов долларов, намекнул на передачу ВСУ истребителей МИК-29.
Сказал, что дал бы больше, но а больше и сама, в определенном смысле, прифронтовая страна.
Зеленский же привычно хамит с западным спонсором, говорит им, дай, прямо так и говорит, раз не взяли НАТО, дайте больше системы ВО, нам нужна 15 штук, и тут же пообещал поставить Россию на место.
Дальшая сенсация, тот же самый Зеленский в интервью французской лепрезьян, заявил, что лично сообщил Дональду Трампу, что с миром торопиться не надо.
Не надо! Еще раз! С миром торопиться не надо!
Зеленским таким образом снова выбрал войну.
При том, что миллион украинцев убитых.
Орбан в этой связи предложил еще раз подумать.
И однозначно ответить.
Чем плохо перемирие на Рождество?
Украина ответила советник Зеленского Литвин,
Только что назвал Орбанная цитата «Назойливым генцом из Москвы».
Мы все без исключения должны поддержать Украину в это время больше, чем когда-либо
прежде ради мира, которого мы все ждем.
Никто не хочет мира больше, чем Украина, мы это знаем.
И в Евросоюзе никто не хочет мира больше, чем Польша.
По схожим причинам.
Пример Польши Дональд Уск нанес неожиданный визит в
Город Львов. Он встретился с президентом Владимиром Зеленским,
чтобы обсудить продолжающуюся агрессию России против Украины.
Во время встречи Туск пообещал предоставить Украине больше помощи.
Прекратите спекулировать из любой столицы мира о возможном поражении Украины.
Это не имеет ничего общего с фактами.
Визит Туска также нацелен на то, чтобы подтвердить намерение Польши, поддерживать Украину.
Президент Зеленский поблагодарил Варшаву за ее позицию и сказал,
что притидательство Польши в ЕС приблизит Украину к членству в блоке.
Он призвал Европу объединиться в своей поддержке Украине.
По его словам, европейская сила строится на его единственный
и сильно Украина важна для защиты Европы от российской агрессии.
«Можно доверять России».
«Как можно доверять России? Как можно доверять Путину? Нет,
они воюют против нас. Мы живем на Украине и у нас длинная граница,
Поэтому в Украине из этой войны необходимо выйти очень сильный.
А сильная позиция Украины...
А сильная позиция Украины, сильный выход из этой войны — это четкое понимание.
НАТО, ЕС и сильная армия.
НАТО, ЕС и сильная армия.
Главное, что нас будет там объединять, как сейчас срочно усилить Украину на поле боя.
И политически, геополитически.
Как нам иметь одинаковый взгляд на это усиление со всеми лидерами,
прежде всего Европы? Это не только Европейский Союз, все Европы.
И нам эти результаты нужны в следующем году.
И поэтому там вопросы могут быть не только о контингенте.
Вызапают ли Украина и Польша против сделки,
которые включают сдачу территории,
который замораживает конфликт там, где он находится сейчас?
Ответ довольно прост. Решение за Украиной.
Я действительно чувствую, что Украинцы должны сами ответить на этот вопрос.
Мы должны защитить Польшу и Европу.
И нам нужно сконцентрироваться на том,
чтобы сделать Украину как можно сильнее.
Мы находимся в сценарии новой холодной войны с Россией.
Мы находимся на очень важном этапе, это точно.
Мы только что преодолели отметку в тысячу дней этого конфликта.
Здесь всего один агрессор, и это Россия.
Именно поэтому мы должны быть решительными.
И мое сегодняшнее послание и послание на протяжении нескольких месяцев
заключалось в том, что какой бы ни была дискуссия о том,
Могут ли это быть переговоры или нет, мы не должны делать ничего,
чтобы уменьшила нашу поддержку Украины.
Наоборот, мы должны удвоить и увеличить нашу поддержку.
Немцы определённо вправе узнать,
хотите ли вы министра обороны Германии отправить на Украину солдат Бундесвера?
И как до сих пор действующие главами на обороны,
вы должны до выбора в феврале ответить на вопрос,
при каких сценариях военное ведомство ФРГ планируют отправить немецких солдат на Украину.
Сегодня никто не может точно сказать, когда именно и при каких условиях,
что либо и кого-либо можно будет отправить на Украину.
Поэтому сейчас ни в коем случае нельзя строить догадки на этот счёт,
чтобы в том числе не сеять неуверенность.
У повода обсуждать всё это сегодня нет.
И позвольте мне напомнить, что согласно Конституции министра обороны Германии не принимает решения об отправке куда-либо подразделениям Буддесфера.
Это делает парламент.
Европейцы должны думать о том, что будет дальше, что касается мирного урегулирования и гарантии прекращения огня.
И они должны думать об этом до того, как Трамп озвучит свои инициативы.
То, что европейцы собираются сейчас, это очень хорошее развитие событий.
Ещё раз. Помогают только сильным. Поэтому мы должны оставаться сильными.
Реальные переговоры об устойчивом мире начнутся только тогда,
когда у врага не останется ресурсов продолжать войну,
поэтому впереди невероятно большая работа.
По словам двух источников осведомлённых о планах поездки,
новый спецпредставитель избранного президента Дональда Трампа на Украине,
отставной генерал лейтенант Кит Келлок,
избранного президента Дональда Трампа на Украине. Отставной генерал лейтенант Кит Келлак в
январе посетит высшее руководство в Киеве, а его команда работает над организацией встреч
с лидерами других европейских столиц, таких как Рим и Париж, сообщили источники.
Доверно, мы увидим сильную попытку Трапа делать перемирие или, может быть, даже способствовать настоящему миру между Россией и Украиной.
Это его надежда.
Дональд Трамп пообещал заключить мир в течение 24 часов. Он объяснил вам в Париже, как собирается это сделать.
Я думаю, что это непросто.
Это непросто. Ему очень хочется сделать это быстро.
Я слышал это от Эмунуэля Макрона в Париже,
а также во время двусторонних встреч в сентябре.
Он углубится в некоторые детали, когда действительно сможет это сделать.
Что вы можете сказать Франции? Почему она должна помогать Украине?
Если Украина потеряет свою независимость, Россия вторгнется.
Безусловно второгнется в страны НАТО.
Безусловно страны НАТО будут воевать с Россией,
если Украина не выстоит.
И будут воевать на свои территории.
Россия будет быстро наступать, так как будет знать,
что победила одну из самых сильнейших армией
европейского континента.
Возможно, Путин сохранит за собой какие-то земли.
Посланник Трампа по Украине Келлог говорит
о возможной заморозке конфликта
и отправке миротворцев.
Как вы на это отреагируете?
очередь произойдет вашей столицы. Что Зеленский готовится делать?
Зеленский реализует единственную жизнеспособную стратегию,
которая заключается в конструктивном взаимодействии с президентом Трампом,
и в том, чтобы придерживаться этой линией. Есть большой смысл.
Но когда лидеры говорят, что хотят мира, это легко.
Когда вы приступаете к определению условий этого мирного соглашения и конкретных решений,
которые должны быть реализованы, становятся по-настоящему сложным.
Нью-Йорк Тайм сообщает, что администрация Байдена
не успеет передать Украине оставшиеся 5 млрд 600 млн до инугурации Трампа 20 января.
До прихода Дональда Трампа.
32 дня.
Сегодня его победу на выборах подтвердили, что называется,
Голосование коллегии выборщиков прошло без сюрпризов.
Трамп получил 312 голосов Харрис 226.
По иронии, именно проигравшей Камале предстоит утвердить итоги голосования
на заседании обеих палат Конгресса 6 января 2025 года.
Трамп же, видимо, праздную победу сменил имидж на менее молодежный
и более сдержаны.
Тоннель, подстригся.
Смотрите, он отказался от фирменной прически
с зачосанными назад,
вечно торчащими волосами.
В соцсетях спорец кого брал пример?
С лидера КНДР Ким Чинына
или своего сторонника Илона Маска.
Есть версия, что волосы Трампа
просто примяло кепкой.
к дискуссии подключились 3 миллиона американцев в соцсети ИКС.
Нам бы ваша проблема.
Еще одна тема для споров.
Свообразный арацион президента, бывший шеф-повар Белого дома Андрей Раш,
рассказал, что в свой первый срок Трамп питался в основном бургерами,
ходдогами, стейками, щипцами и запивал кока-колы.
пьет Дональд действительно исключительно газировку
по 12 банок в день.
У Трампа даже есть специальная кнопка вызова диетической кока-колы,
при нажатии на которую ему приносят напиток.
Сам Трамп, как вы помните, обещал сесть на диету,
но что-то пошло не так так.
Часто бывает с диетой.
Весит Трамп 110 килограммов и 200 граммов.
Трамп сделал новую истеричку, и это чертовски смешно.
Он похож на база макалистора из Одиндома.
Мы живем на самой скучной улице Америки.
Уго, новая прическа Трампа.
Это лучшее, что случилось с его имиджем,
как, ну, последний раз он менял прическу.
Как будто он перешел от сделаем Америку снова великой
к сделаем прическу Трампа снова великой.
Кто бы знал, что секрет дипломати в хорошем парикмахере?
Вот если бы он мог причисать некоторые своих политических шагов
с таким же изяществом.
Трамп только что представил новую причёску.
Пользователи соцсетей говорят, что вдохновлены президентом Северной Кореи Ким Чанином.
Стоит ли Трамп увернуть причёску за лизаными назад волосами?
Я удивлен, что все эти ребята комментируют причёску Трампа.
Трамп пришёл скопировать причёску маска.
Новая прическа Трампа не способствует его сравнением с Бифом Тананом из будущего.
Девочки, вы слышали? Конец вечеринки.
Бывший повар Белового дома рассказал о любимой еде Дональда Трампа
и почему у избранного президента может быть более здоровая диета,
чем, думают, многие американцы.
Повар Андрей Раж, который также готовил Биллу Клинтону,
Джорджу Бушу младшему и Бараку Абаме,
рассказал, что 47 президент США предпочитает простые блюда и не любитель перекусов.
На то, что Трамп очевидно является поклонником
классической американской кухни из бургера и газировки,
Раж рассказал, что он бы постарался манипулировать
диеты избранного президента с тем, чтобы сделать его питание
более здоровым, меняя некоторые продукты.
Он добавил, что 78-летний Трамп сильно отличается в
плане питания от Трампа 70-летнего, который впервые пришёл
в Белый Дом ещё в 2016 году.
«Я постарался бы готовить как можно больше здоровой
пищи», сказал Раж, «особенно учитывая, что Трамп
не очень-то любит пить воду, он проточитает газировку,
Он пьет ее 24 на 7 и говорит, а она мне пока не навредила.
У нас был самый большой кусок шоколадного торта, который
вы когда-либо видели.
Мы все используем такое клише.
До тех пор, пока не заметим вреда, говорит Раш.
Повар также отметил, что Трамп и правда пытается
питаться здоровой пищей.
Люди просто этого не видят.
Они видят лишь ту часть, которую им показывают в социальных
сетях, добавил Раш.
Я хочу сказать, что Клинтон ел столько же бургеров,
сколько и Трамп.
Бывший повар Беловодома также рассказал, что Трамп
не перекусывает, он слишком занят работой, а также подсвердил, что у Трампа есть так называемая
кнопка вызывать диетической колы, при нажатии на которую приходит помощник и выдает ему его
любимый напиток, готовий для Трампа сложнее всего. Согласно New York Times, он пьет 12 банок диетической
колы в день. Каково это соблюдать диету Трампа? Мы попросили сесть на нее Эда Кемфера, 56-летнего
актера, который живет в Нью-Йорке. При росте в 185 см и весе в 122 кг он такой же крупный,
как и Трамп.
Неделю ему просили есть его, то же, что и президент.
После недели на диете Трампом встретились с Джеком
Нойчем, который проверил его показатели.
Напоминаем, до диеты это весило 122 килограмма.
Сейчас всего неделю, спустя его вес 127 килограмм.
Эт вы набрали 5 килограмм за неделю.
Невероятно просто, но у нас с вами нет кнопки вызова
диетической колы. Даже кнопки вызова диетического кваса нет. Тем не менее, перенесемся в страну,
где такие кнопки случаются. И бывают у президентов Игоря Наймушин, с обкор арена
вастей с нами на прямой связи из Вашингтона. Игорь блестательно сегодня размотал представителя
Госдепа в логове дипломатии Соединенных Штатов. Как там обстановка в этом логове? Какова
официальная позиция Вашингтона по тиракту в Москве, но на Рязанском проспекте?
Коллеги, здравствуйте. Официальная позиция Вашингтона. Ничего не знали, ни к чему не причастны,
но критику подобное и взгляд не выдерживают, потому что именно благодаря действующей американской
администрации в мире существует тот киевский режим, который мы наблюдаем с вами, который проводит
тиракты, который убивает российских граждан, и все это делается не просто с покустительства,
с подачи Вашингтона. Мейтю Миллер, официальный представитель ГОГ-департамента, был крайний
скуп на комментарии по поводу теракта, по поводу убийства Игоря Кириллова. Очевидно,
что ему было неприятно об этом говорить, заявляло о том, что штаты ничего не знали и отношения к
этому не имели. На мой вопрос о том, были ли контакты между Вашингтоном и Киевом уже после
убийства Кириллова, он заявил, что ему нечего сообщить о приватных, а частных коммуникациях.
Ну, очевидно, что подобные связи всё-таки имели место быть, просто говорить о них американские власти не хотят.
В Пентагонии, к слову, придерживаются примерно такой же позиции и также не комментируют.
Белый дом пока вообще воздержался от комментариев и ничего не говорит по этому поводу.
Но что самое главное — никаких осуждений этого выпьющего, этого ужасного убийства и теракта со стороны США не было.
уже более суток. Они сохраняют молчание. И этим молчанием они по сути дела одобряют то, что происходит.
Поэтому стоит ожидать, что и дальше Вашингтон будет придерживаться примерно той же самой позиции,
будет воздерживаться от любых шагов Киева по эскалации и будет делать все от себя зависище,
чтобы по сути закрывать глаза на те преступления, которые совершают Украина.
Еще одна довольно сенсационная новость, сегодня стало известно, что спецпосланник
Трампа по Украине Кит Келлок, как он сказал, отправляется в тур по Европе,
Украине, России. Забегая вперед, сразу скажем, что пресс-секретарь президента уже
сообщил, что мы не в курсе, с нами на связь не выходили, но Келлок заявил, что
будет собирать информацию. Что это значит? Нет мирного плана Дональда Трампа. Его еще только предстоит написать?
Все указывает на то, что у Дональда Трампа, несмотря на его обещание завершить конфликт на Украине в течение
24 часов, который он повторял десятки, если не сотни раз перед выборами. Подобного плана действительно нет.
Недавно на пресс-конференции он заверил журналистов, что добился некого прогресса в переговорах по мирному регулированию,
но никаких деталей подобного прогресса, подобных результатов он не озвучил.
Из чего складывается действительно впечатление, что пока будущая администрация лишь прощупывает почву,
пытается понять, как все-таки ей предстоит завершать этот конфликт при своем участии.
что важно, и Ткалок на днях заявил в интервью в Fox News, что он верит в
возможность мирного урегулирования в течение ближайших месяцев. Но при
всём при этом немало важно и то, что госдепартамент, то есть вся американская
администрация, по сути утверждает вчера буквально об этом заявил Миллер, что
никто не в состоянии и не имеет права диктовать в краине, когда и при каких
условиях начинать переговоры. То есть до тех пор пока Байдена остается у
власти, амместе с ним и вся его команда, то есть как минимум до 20 января,
действующая американская администрация будет делать все возможное от себя,
чтобы ни в коем случае не допустить мирного урегулирования.
Игорь, а есть вообще ощущение, что украинские конфликты и его урегулирования
являются одним из важнейших приоритетов новой администрации?
Или это пока вот слова и, так скажем, продолжение риторики предвыбранной компании?
А в этом мы узнаем, к сожалению, только тогда, когда состоится иноугурация, и Трамп уже в положении действующего президента США, 47-го президента США будет в действительности руководить страной.
Он действительно десятки раз обещал, что положит конец конфликту с одной стороны.
Другой стороны, он не может не понимать, что для США накачивание Украины оружием и накачивание Европы оружием НАТО
это источник огромных денег для военно-промышленного комплекса.
Это десятки, если не сотни миллиардов долларов, которые зарабатывают военно-промышленный комплекс американский
на том, что называется сдерживание сопротивления России.
И эти деньги — это рабочие места, это налоги, это производство — это всё то, что подпитывает американскую экономику.
Более того, за время президентства Байдена она могла скатиться в кризис уже не раз, и этого ждали.
Но, в том числе, за счёт оборонных контрактов — и это признавали американские власти —
за счёт увеличения промышленного производства оружия, Америка продолжает расти, хоть и незначительными, но всё же темпами.
И я думаю, что этот вызов действительно будет важным для Трампа.
Он с одной стороны, намерен, урегулировать конфликт. Он обещал это сделать.
Но в американской политике, к сожалению, об общаниях могут очень быстро забывать.
Но с другой стороны, он должен понимать, что все это военно-промышленное производство,
весь интенсал должен продолжать работать и должен приносить деньги в казну американской экономики.
В общем, follow the money, да? Следуя за деньгами, как в Америке все устроено.
Спасибо большое. Игорь Наймуша на прямой связи из Вашингтона напоминает, что сам Зеленский сообщил Дональду Трампу, что с миром торопиться нельзя, это не принесет нам успех.
Как интерпретировать эту фразу, каждый решает сам, но исходим из того, что Зеленский без войны не Зеленский.
и будет растягивать для себя это финансовое удовольствие.
Просекретарь российского президента Писков
только что прокомментировал хамство Украины в отношении Виктора Орбана
и сообщил, что мы мирные переговоры навязать, конечно, не сможем.
А значит, мы будем и настроены воевать до конца.
Мы видим, что Зеленский начал хамить Орбану.
Честно говоря, от киевского режима можно все ожидать.
Но лишний раз он демонстрирует не только опасную и преступную сущность этого режима,
но и чрезвычайная бискультурия.
Действительно, киевский режим отказался поддерживать усилия Орбана.
Путин, наоборот, их поддержал. Путин сам об этом говорил.
Тема повисла в воздухе. Ситуация здесь не меняется.
Киевский режим не хочет переговоров, отказывается от них.
И до сих пор не проявлял никакого желания изменить тот юридический запрет
для самого себя вести переговоры.
Вот поэтому ситуация здесь статична.
При этом президент Путин неоднократно повторял, что Россия открыта для переговоров.
Именно переговоры были бы для нас предпочтительным образом для достижения наших целей.
Но поскольку от них отказываются, мы проводим свою специальную военнооперацию и будем проводить ее до достижения всех целей.
Что логично, исходя из фразы произнесенной Зеленским в интервью или призен,
не надо торопиться с миром, сказал человек, которого все еще называют президентом
Украины, некоторые граждане за рубежом. Прошу Константин Федорович.
Вот тирак, который произошел вчера. На самом деле и лишнее подтверждение того,
в нем, как в капли воды отражается тактика или стратегия, кому как нравится,
которую взял на вооружение и киевский режим, и, конечно, его, пока действующие
покровители в Вашингтоне и на Западе. То есть, очевидно, сам по себе теракт
как раз является одним из средств для того, чтобы накалить обстановку, сделать
переговоры невозможными и, вообще говоря, закрыть всякий путь для обсуждения каких-то
других кроме военных действий. Что на самом деле сегодня, когда мы второй день все это
анализируем, становится ясным, кто именно является заказчиком, кто именно является исполнителем,
он задержан? Но прежде всего я вынужден это сказать, я уже это сказал, еще рассказал,
что мы просто обязаны, как мне кажется, вернуться к вопросу о снятии моратория
с смертной казни, потому что период военных действий, в период, когда происходят теракты,
не только этот теракт, до этого были теракты, не связанные напрямую со своего в школах,
в учебных заведениях. Вот есть и наша Конституция, на самом деле, дают такую
возможность в случае суда присяжных решить вопрос
о применении и осуждении на высшую меру наказания.
А можете объяснить имею в виду спорность момента,
что нам это даст?
Россия, допустим, ситуация с джихадистами?
Вы видели облик человека, который задержан.
Он мне не кажется никаким джихадистом,
хотя я, конечно, не веду расследования.
Но мне кажется очевидно,
этот человек, который сделал это за деньги,
совершенно не собирался не умирать, не быть задержанным. Он не, как джихадистый, не
обязывал себя поясом смертника, он действовал на дистанции, он действовал по
заказу, и как раз эти люди, такого рода люди, их заказчики обязаны, раз они
отнимают жизни у других, у них тоже надо отнимать жизнь. Более того, я хотел бы
сказать, что вот эта вот путаница, которая есть в головах у некоторых, в том числе
наших законодателей, Советий Федерации, например, что требуется чуть ли не
не переутвердить конституцию, она не выдерживает никакой критики, если вы просто откроете нашу конституцию и посмотрите, каковы условия.
Значит, чем бы гражданином он не был, он обязан понести наказание.
Второе обстоятельство.
Просто по части мучения и наказания сидеть до конца своих хлеб.
Это не большее мучение, чем умереть за секунду.
Вы знаете, если речь идет о высоком интеллектуале, который будет мучиться мысль от того, что он не выйдет на свободу и так далее,
он мне не кажется таким интеллектуалом и тех, кто были в этой роли террористы.
Они мне тоже не кажутся людьми, которые сильно комплексуют по поводу того, что им сохранять жить, и они будут мучиться.
Это просто ключевое. Ну, убьем исполнителя, заказчик жив и здоров.
Если это Зеленский, допустим, если он в США или в Лондоне, тоже другой разговор.
Я совершенно не собираюсь снимать ответственности Зеленского или кого-то еще.
Если доказано будет, что они принимали в этом участие,
их тоже должна, если они попадут в наши руки,
они должны быть подвергнуты суду и наказанию.
Там же Константин Федорович есть еще другие аргументы.
Они даже не связаны с конституцией вот этими спорами вокруг основного закона,
а связаны с банальным несовершенством нашей судебной системы.
и вероятностью вынесения ошибочных приговоров.
Мы помним прекрасную эту практику и в Советском Союзе,
и в раннем периоде России прекрасный христоматийный,
ужасный, вернее, христоматийный пример чикотиллы,
поэтому мне кажется, что надо поступать на к этому идти
и принимать решение, когда наша система судебная
пройдет все этапы реформирования
и придет к той точке, когда мы можем быть на 100%
100% или хотя бы на 99.9% уверенности в отсутствии ошибок.
Мы в 100% уверены, что те люди, которые стреляли в Казани, убивали в Казанской школе,
они были на видеокадрах.
Какие еще могут быть сомнения в этом?
Они в этом признавались, так же, как и вот этот человек.
За это время, с момента чикотила куча разных способов идентификации,
видеонаблюдения, чего не было причикотило.
Все это совершенно мне кажется,
Я не готова вы принять решение, это другой вопрос по каким-то мотивам, но я думаю, что это как раз повод для того, чтобы вернуться к этому вопросу.
Просто заказали в МИ-6, мы накажем этого злодея и...
Он заслуживает смерти, но...
Вот, раз он заслуживает, значит, он его заслужит.
Теперь я все-таки хочу перейти дальше.
Это не единственное, что я хотел бы сказать по этому поводу.
Мне уже задавали сегодня вопрос, и первый вопрос, который мне сразу задали, не в связи с тем, что виновата Украина,
А в связи с тем, что это был гражданин Узбекистана, вот как у нас теперь будут выстраиваться отношения с Узбекистаном и что будет с трудовой иммиграцией.
Я хотел бы сказать, что абсолютно точно побочной целью тех, кто привлекает именно людей из Средней Азии, которые здесь у нас, то ли трудовые иммигранты, то ли просто въехали в нашу страну.
Это абсолютно точно побочная цель – расстроить, поднять эту волну, строить нас, в том числе и с государствами Средней Азии.
Если речь идет, мне все равно гражданинам какой страны он является?
Я сказал, если он виновен, он обязан быть наказан.
Но подозрение в том, что, знаете, обвинение в том, что он гражданин Узбекистана,
значит виноват Узбекистана, это все равно как обвинение в пособничестве государства
Узбекистан в убийстве генерала Кириллов.
Мы можем поверить, что президент Мерзеоев, например,
президент Узбекистана, вовлечен в подготовку убийства генерала Кириллов.
И доказать нет и быть не может.
Зато есть доказательства абсолютно четкое.
Что те люди, которые вольно или невольно поднимают эту волну,
требуют вместе там таджикам за Крокус,
узбекам за генерала Кириллова, они точно совершенно следуют,
вольно или невольно, повторяю, исполняют чужой заказ.
А заказ состоит в том, чтобы создать проблему для нас.
Именно поэтому привлекают именно этих людей,
именно оттуда привлекают.
И у нас уже есть люди, которые на этом делают какую-то, если не политику, то, по крайней мере, способ самоуражения.
Я читаю миллионы, миллионы тех, которые въехали сюда, готовых убивать. Это недопустимо.
И, наконец, третье, то, что я должен сказать.
Конечно, уважаемые друзья и товарищи,
Мы должны понимать, что в обстановке войны, военных действий, конфронтации с западом, мы не может быть 100-процентной страховки от терактов.
Так же, как не может быть 100-процентной гарантии, что все солдаты, сражающиеся на фронты, вернутся домой живыми.
Вот это должно быть понятно.
Это, к сожалению, факт.
Мы должны делать всё для того, чтобы этого избежать.
Должны напрячь все силы, проявлять бдительность и так далее.
Конечно должны, я говорил об Узбекистане,
я уверен, что это происходит.
Сотрудничать со спецслужбами Узбекистана
по факту того, что гражданин оказался в этом замешан.
И это происходит.
Но мы ни в коем случае не должны лить воду на чужую мельницу.
Ну и последнее, что я хотел бы сказать,
не связанное, может быть, напрямую с этим,
В эфире вашей телерадио-компании вчера или позавчера был материал из Братиславы.
Я хотел обратить ваше внимание еще раз на этот материал.
Речь идет о том, что прошла пресс-конференция общественных сил в Словакии,
которые с августа-сентября собрали 160 тысяч подписей для того, чтобы провести референдум
а в выходе Словакии за антироссийских сакций Евросоюза против России.
По законам Словакии, насколько мне известно, нужно собрать 350 тысяч подписей,
тогда может быть этот вопрос вынесен на референдум.
К этому проявляют интерес других странах, в том числе в Польше, в Чехии, в Венгрии и в Австрии.
Заинтересованы в том, чтобы уйти от этих санкций, которые вредят этим народом.
этим народом.
Вот эту тенденцию тоже надо видеть и на нее обращать
внимание.
Прямо сейчас приходит срочную новость и Зеленский, находясь
в Брюсселе, анонсировал переговоры с европейскими
сторонниками победы Украины в войне.
Речь про правительство Франции Германии, Италия и Дании,
Нидерланды, Польши, Чехии, а также ген Секнато, президент
Евросоюза, президент Еврокомиссии обсуждать будут, как Зеленский
подвиждают уже не первый день введения контингента на Украину.
Подаляк при этом введение контингента сегодня уже опроверка.
Сказал, что мы пытались, но договориться не удалось.
Что касается Орбана, он, конечно, очень старается.
Советник Зеленского назвал его Гонцом на Зойлево.
Гонцом из Москвы.
У Зеленского прокомментировали заявление Орбана о прекращении огня с Россией.
Советник президента Литвин в комментарии заявил,
«Если уже появился такой назойливый гонец от Путина, то мы можем на его ультиматум ответить одно.
Нам нужен реальный, надежный мир, справедливый для Украины.
Гонцы от Путина никому из привлеченных участников работы ради мира не нужны».
Если не проиграют на фронте, то погубит их высокомерие. Хотя произойдет и то, и то, и на фронте проиграют, и высокомерие их же сожжет.
Что касается Уорбана, то он не обращает внимания на эти глупости, которые произносятся ортами Зеленского и будет продолжать свою линию и доказывать, что его точка зрения верна.
Давайте послушай.
Мы не будем отвечать ни на какие провокации. На столе лежит предложение о прекращении огня.
Примите его или откажитесь. Это ваша ответственность.
В Брюсселе только что начала встречу Зеленского и членов ЕС на повестки война.
И необходимость убедить Дональда Трампа не бросать в Украину.
Ген Секната Риута только что заявил, что просто нельзя допустить, чтобы русские сидели в кресле,
курили сигары и слушали наши мирные планы.
То есть цели полагания для продолжения кровопролитной войны.
Кажется, просто безумно.
Нам нужна стратегия с позиции силы,
попытки давления на Украину,
чтобы она вела переговоры на невыгодных условиях,
ценой ее суверенитета и территориальных уступок,
ничего общего не имеются справедливым миром.
Так что мы должны спокусироваться на суверенитете Украины и сдерживание России.
Я считаю, что сейчас мы должны сосредоточиться на том, чтобы Украина заняла сильную оппозицию.
А обсуждение того, как могут выглядеть гарантии безопасности, начнется после того,
как Зеленский, Путин и другие сяду за стол переговоров.
Если мы сейчас начнем обсуждать между собой, как может выглядеть мирное соглашение,
Мы облегчим задачу россиянам, потому что они будут сидеть в своих креслах, слушать наше обсуждение,
курить хорошую сигару и смотреть все эти телевизионные кадры.
И я не думаю, что это полезно.
Конечно, это неизбежно в демократических странах, когда мы обсуждаем все эти вещи в открытую.
Но я думаю, что было бы очень мудро закрыть на это глаза и сосредоточиться на текущих делах.
А дела заключаются в том, чтобы убедиться, что у Украины есть все необходимое,
чтобы не допустить победы Путина. Это наша амбиция.
Амбициозный новый агент Сегната, который не знает, что русские не курят сигары.
Русские прямо сейчас на фронте дают пощам, такие как рюты этот прибалтийский гражданин-чиновник.
На мы перенесемся в центр европейской государственности.
Брисельна Примусь Вязи, наша Анастасия Попова, шеф европейского бюро.
Ну что там европейцы решили дадут, европейский контингент Украины распилят Украину, примут мир или продолжат войну?
Сидеть не в креслах, а за столом сегодня будут все те, кого вы перечислили. Это и европейский лизер, агент Секната, и сам Зеленский будут ужинать вместе и за ужином как раз обсуждать, что же делать дальше.
Дальше обстановки на фронте для Украины складываются абсолютно курицы гары не в пользу киева это всем очевидно и вот даже
французский президент который сегодня находился на моёте и тот вернулся оттуда со стихийного бедствия сюда на другое стихийное бедствие в брюссель чтобы обсудить
как быть дальше планы разные макрон предлагает
вести миротворческие так называемые войска вести контингент но та же польша например которая тоже здесь будет присутствовать
Эту идею не поддерживает, о чём Туск уже не раз говорил и заявил даже в самом Киеве.
Здесь эту идею он тоже будет всячески отодвигать в сторону.
Но, тем не менее, разные раздаются голоса.
Сам Рюта настаивает на том, чтобы Европа продолжала вооружаться,
разговоров о том, чтобы принять Киев, дать приглашение или как-то принять в НАТО.
Об этом, конечно, разговоров нет, не стоит этот вопрос на повестке.
И уже четко было сказано, что до конца срока Байдена этот вопрос обсуждаться не будет.
Ну а дальше все в руках Трампа, известная позиция Трампа, так что здесь Киев надежд не питает.
Но тем не менее, некие гарантии безопасности требуют.
Хотя вот обрабатывали тоже до приезда французского зрителя,
вышла большое интервью у Зеленского газите Паризян, где он всячески тоже объяснял,
что и как он будет просить, что он хочет здесь, и французы всячески представляли вот такого вот мощного лидера,
за которым должна вся Европа сплотиться и поставить на карту всё, чтобы его поддержать.
Но эта идея всё менее-менее действительно в кулуарах поддерживается.
Говорят о том, что европейские страны должны сами себя вооружать.
Та же Польша говорит, что может помогать Украине, но дать ей практически больше нечего, всё, что могли,
и остальное в ущерб себе уже никто помогать не будет.
Тем более, как я уже сказала, на фронте обстановка складывается
не в пользу Европы.
Но тот факт, что сегодня здесь собирается и глава Еврокомиссии,
и все европейские лидеры, основные игроки, по сути,
которые участвуют во всем этом деле, и сам Зеленский говорит
о том, что действительно ситуация настолько серьезная,
что это не столько они будут подводить итоги этого года,
сколько будут действительно решать, что делать дальше после
Трампа и чувствует, чувствует в Европе, что дела, что Европа просто бросит на
произвол судьбы и дальше со своим украинским конфликтом европицы будут
делать, что хотят, а что делать дальше они сами не знают, поскольку сейчас
штаты переложили по сути все потихоньку вооружение Украины именно на НАТО
и вот это вот НАТО здесь сегодня тоже будет думать чем вооружать, что еще
производить какие заводы открывать, где для себя закупать технику, но вот гостям будет Зеленский тоже
просить, просить, просить, но что ему дадут, это большой большой вопрос и дадут ли что-либо кроме
обещаний, как мы это уже слышали. Спасибо большое, Настя. Шеф нашего европейского бюро Анастасия
Попова на прямой связи Брюссель, что касается Зеленского газета «Лепорезьен», там же он сообщил,
что если что-то пойдет не так, то он готов снова вернуться и работать, как всегда, юмористом.
Будет опять играть на рояле. Чем играл? Напоминать не буду. Наверное, все помните.
Да, ну действительно на текущий момент европейские ястребы, как и украинские лобисты, не просто так
паникуют и не просто так пытаются так отчаянно эскалировать ситуацию. Да, боятся они собственного
поражения, боятся не той неопределенности, которая может их ждать после 20 января. Потому что, ну,
заявление с заявлениями, да, там можно слушать, что говорит, нынешняя администрация, можно слушать,
что говорит Кит Келлок, например, но факты остаются фактами. Да, вот сейчас на фоне драматичных событий
вокруг Украины как-то прошло мимо внимания утверждения нового бюджета, да, который там пока что
краткосрочный до марта, но тем не менее. Он очень важен, потому что в нем не выделяется никаких новых
украине. Да, это краткосрочная история на три с половиной месяца вперед, потом его будут там
передоговариваться и заключать уже новый бюджет до конца года, но скорее всего и в новом бюджете
каких-то новых больших крупных траншей со стороны США в отношении Украины мы не увидим, потому
что позиция администрации Трампа, либо мы пытаемся договориться, если не получается договориться,
будем заставлять сеть на европейцев расплачиваться за последствия этого кризиса, там оплачивать какие-либо
будущие транши, давать деньги в Украине и все остальное, ну а европейцы они сами завязали
собственном расколе в кризисе, там во всех странах бюджетный кризис и так далее, в общем у них там
определенные сложности, при этом зеленские, как и украинские лобиства, пытаются хамить, причем,
ну, дефакта уже и в отношении самого Трампа, потому что когда раздается критика в отношении
Виктора Орбана, нужно воспринимать как критика в отношении человека, который является близким
другом Трампа и таким, условно говоря, неофициальным эмиссаром Трампа, нередко посещающим... Подождите,
Подождите, они говорят гонец из Москвы, они из Моролага.
Они говорят гонец из Москвы, потому что если бы они сказали гонец из Моролага,
они бы вообще полностью сожгли бы окончательно все мосты с будущей администрацией Трампа.
Они пытаются обвинить Орбана в том, что он якобы русский агент, но привычная для них такая демогогическая риторика.
На мой взгляд, отношения с Трампом будут в любом случае очень сложными, очень тяжелыми.
Вот, и не зря сейчас Трамп пытается создавать проблемы многим, на самом деле, западным странам, и Трюдо, и Британия и так далее.
На мой взгляд, с этим он пытается переформатировать вот этот вот европейский, в целом, западный эстеблишмент под себя.
То есть, не просто так, он даже свою собственную прическу поменял.
Если понадобится, я думаю, что так же он будет менять под себя и украинский политиком.
Зеленский этого боится, боится того, что американцы при Трампе будут навязывать ему тему с прическом.
Подвели научную базу под смену прически.
Это правда.
знал бы Дональд Трамп, как серьёзно мы к этому отнесли.
Да, хорошо.
Ну, продолжая эту тему, действительно американские реалии распадаются,
на мой взгляд, на несколько противоречивых сегментов.
С одной стороны, идёт стремительная подготовка визита будущего спецпредсовителя Кита Келлога
в январе и в Европу, и в Киев, и, возможно, в Москву.
Посмотрим.
Но вы правы оли, что, скорее всего, это, конечно, чисто информационно-подготовительный визитник.
Шапку пусть возьмет. Минус 15 секунд.
Политически каких-то переговоров в заявлении, естественно, он не будет делать.
И пока, видимо, да, я согласен, плана Трампа нет у него в голове, то есть есть некие наметки.
Но все будет решаться в январе, на основе, видимо, этого выводов будущего спецпредставителя.
Хотя, конечно, это будет очень ситуативно и по ситуации.
Второй момент важный, Илон Маск будоражит 45 тысяч американских служащих,
финансовых, административных и других секторов.
Они все в подвешенном состоянии, он реально заявляет,
ну и, кстати, он справедливо говорит о том, что бюджет трещит по швам,
дефицит это 1,8 триллионов,
что доходная часть, расходная, извините, часть бюджета 6,7 триллионов,
нужно на 2 триллиона как минимум сокращать,
ну и, конечно, это большая очистка.
Третий момент. Да, согласен, до марта принимает бюджет, но это означает, что демократы хотели на год протащить бюджет, чтобы, как в 2017 году, повязать Трампа вот этим байденовским бюджетом и таким образом не прошел каменный цветок.
На этом фоне серьезные, политические, серьезные вещи, на этом фоне какой-то безумие происходит с этими непонятно откуда и куда летящими беспилотниками, то ли северокорейскую ядерную бомбу,
то ли это НЛО, то есть американская власть как бы переключает, пытается переключать фокус.
Внимание, серьезная эскалация угрозы мировой на вот эти вот какие-то безумные,
то есть возникают из киноклассики российской 16 зеленых гуманоидов с умными и добрыми глазами,
без полы, то сказать, которая, то сказать, никто их не видел, но Байден, видимо, с ними говорит о будущем течение месяца,
судьи мира и так далее. То есть какие-то безумные картинки на этом...
Космосе удивляться, потому что они запускали нечто другое.
Да, и на этом фоне европейский трек действительно хамство Зеленского орбану,
фактически Трампу, означает на мой взгляд, очень важную политическую вещь.
Есть ощущение, что большинство европейских элит воспринимают победу
республиканцев и Трампа как тактическую победу, а стратегически они совершенно уверены,
что глубинное государство, глобальное, демократы держат всю повестку на четыре года.
И они убеждают из себя и Зеленского, надо потерпеть четыре года.
Побыть в обороне, все вернется на круги своя.
Боюсь, что ничего уже не вернется.
И вообще, наверное, знает только зеленые гуманоиды о том, что будет с Украиной.
Ненастолько, ненаивно, чтобы думать, что все обязательно останется по-прежнему из-за глубинного государства.
Этого невозможно, да.
То есть вот такое ощущение, что как бы, да...
Поэтому-то и собираются, поэтому-то и обсуждаются, поэтому-то и паникуют, что понимают, что что-то уходит, время уходит и возможность продолжать прежнюю политику тоже уходит.
Что касается Байдена, сегодня один из его сотрудников официально сказал за букалом венца администрация Байдена, словно спивается, что Байден ментально скончался.
Джо Байден как будто умер, его большой возраст действительно
прогрессирует и сказывается на нём.
Все это признают.
Но я не могу поверить, что это не вызовет большего скандала.
Через год он скорее всего умрёт.
Только что увидели Генри Аппеля, который работает
Советником по Национальной безопасности.
Генри Аппель также заявил, что по зеленцам Днёмных
Джо Байден позвонил в Белый дом во время своей зарубежной поездки и просил Джейка Саливана подойти к телефону.
Но Саливан был вместе с ним в той же поездке.
Саливан поехал вместе с Байденом в какую-то страну Европы, точно не помню.
Я был в офисе и там зазвонил телефон. Я подошел, взял трубку и говорю, «Алло, мистер президент, это Генри».
Он у меня спрашивает, «Саливан сейчас в офисе, на что мне пришлось ему напомнить? Нет, он в поездке вместе с вами».
вернемся через минуту страшная авария на юге-мурманской области двухэтажный
пассажирский поезд столкнулся с грузовым составом в результате сразу четыре
вагона сошли с рельсов пострадали 14 человек 3 очень тяжелых их вертолетом
доставили до больницы слава богу бежер это была ваша любимая программа 60
минут прям сейчас смотрите вести всего вам доброго и до свидания пока
Редактор субтитров Н.Закомолдина
