Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи в прямом
эфире.
Ваше любимая программа 60 минут по горячим следам
мы начинаем со срочных новостей.
Этой ночью Киевский режим устроил массированную
атаку дронов на российскую территорию.
Мы на бароны сообщили, что средства ПВО уничтожили
сразу 115 беспилотников, 109 из них над Курской областью.
В результате террористической атаки погибла 85-летняя
женщины, еще 9 человек получили ранение, чтобы увеличить число жертв среди гражданского населения.
Бандеровцы начиняли свои БПЛА поражающими элементами. Военные преступники намеренно били пожилым домам,
24 из них повреждены, пострадала. Также подстанция скорой помощи Следственный комитет возбудил уголовное дело.
Репортаж Станислава Бернвальда с места.
За ним еще один.
Покуску враг выпустил минимум 3 десятка БПЛА предположительно самолетного типа цели гражданские объекты.
В результате этих ударов произошли возгорания сразу в нескольких жилых домах.
По предварительным данным пострадали 9 человек.
У них осколочные ранения, черепно-мозговые травмы и ожоги.
Воздушная тревога разбудила весь город.
Так, мы видим, что здесь, на месте, уже работают все службы и скорая помощь и МЧС.
Пожар уже потушен, но тем не менее.
Так или иначе, слышно, что в небе жужжат из пилотники и удары продолжаются.
Еще один.
Сначала хлопух, потом зарева.
Баши называют «сериалами» так вот, а потом вот это самое «зарево»
и потом опять второй «плаком» и начали все «викли» с этого, начали все «педегать».
В ИСУ массово атаковали город предварительно беспилотниками типа ПД-2
и дронами самолетного типа «Люты».
В настоящее время сотрудниками главного военного Советского Управления,
Советского комитета Российской Федерации,
производится осмотр последствия атаки БЫПУЛА
со стороны воинских формирований Украины.
В ходе осмотра обнаружены фрагменты предположительного от ГУПУЛА,
имеются даже номер 521.
Все они будут изъяты, дальнейшем правильный экспертиз,
в случае конкретного типа и вида беспилотного летательного аппарата.
Мы сейчас определяемся по количеству поражений.
Все наши службы, когда будет светло, выйдут на место,
по жителям, опишут те пострадавшие места повреждения
и будет все зафиксировано.
необходимая помощь будет оказана жителем, и мы работаем
в пункты временной размещения на развёрнительное место.
Следственным комитетом России возбуждено уголовное
дело о террористическом акте по факту атаки украинских
вооружённых формирований на город Курск.
Украинские боевики, используя беспилотное летательное
аппарат из самолётного типа, массировано атаковали
жилые дома в городе Курске.
Попадание беспилотного летательного аппарата пришлось и на
станцию скорой помощи.
В результате совершённого преступления погибла женщина
Ещё 9 человек получили ранение.
Кроме того, серьёзно повреждены жилые дома, другие гражданские
строения и более 10 машин скорой помощи.
При осмотре вместо происшествий военными следователями
обнаружены фрагменты летательных аппаратов, а также поражающие
элементы, которыми были начинены зарывные устройства
для причинения максимального урона мирным гражданам.
В ходе следствия будут установлены и привлечены к ответственности
представители вооруженных в формировании Украины, причастные к данному преступлению.
Чтобы остановить Украину, армия Россия расширяет буферную зону в Сумской области.
Сообщается, что российские подразделения плотную подошли к силу Водалаги,
когда юго-западне освобожденной журавки, вот так артиллерия и дроны коспийских марпехов работают
по логистическому узлу противника в Мирополии. Там бандеровцы сосредотачивают силы для
попыток прорыва на русскую землю уже в Белгородской области.
Корреспондент немецкая Бельт Репке признает возросшую эффективность российских дронов на
оптоволокне. Сообщает, что впервые применили для атак на расстоянии свыше 10 километров.
Поражен пикап в ИСУ в Константиновке, это ДНР. Киего от Покровской группировка войску
центр пробивается к Днепропетровской области, российские штурмовики атакуют котлеровку
и Троицкое, в самом городе продолжаются арт-дуэли и поединки операторов ударных БПЛА.
Туда регулярно забрасывают съемочные группы западных пропагандистов, очередной десант,
высадила немецкая ЦДФ, но добраться и мне удалось только до самых окраин. Все
Те подступы к городу простреливаются и контролируются с воздуха российской армии.
Глубокая ночь. Мы находимся в секретном месте на востоке Украины.
Здесь начинается наше путешествие на передовую.
Я отвезу тебя туда, а потом уеду. Я там не останусь. В небе слишком много дронов.
Потом свяжись со мной по рации, и я тебя заберу.
Света от камеры не должно быть видны.
Иначе российские беспилотники нас обнаружат, тогда все пропало.
Наша 45-минутное путешествие начинается из города Доброполье.
Мы проедем мимо окруженного Покровска, затем направимся к минометной позиции, примерно в километре от российской границы.
границы. Здесь, на востоке Украины, война в самом разгаре.
У нас ведет водитель из 32-ой бригады, которая направляется на передовую.
Мы хотим узнать, как там живут украинские солдаты и как восприняты предложения о прекращении огня.
Ранее мы были в Покровске в декабре. Мы не смогли продвинуться в глубь из-за боевых действий,
так что нам пришлось остаться на окраине.
Бывший шахтерский городок является стратегически важным транспортным узлом.
Внезапно мы услышали шум.
Это беспилотник!
Несмотря на дрон, мы продолжаем ехать по дороге со всех сторон обломки.
Из-за в этот автобус тоже попал дрон.
Ещё минута и мы на месте.
Видишь, нас уже ждут.
Через несколько секунд мы увидели сигнал.
Бегон передвигаемся по разрушенному двору, затем спускаемся в подвал внизу.
Нас ждут трое солдат, которые пережили здесь тяжёлые недели.
Только потолок подвала отделяют солдат от боевых действий наверху.
Чем больше артиллерийский снаряд, тем хуже, тем страшнее.
Планирующие бомбы далеко неприятны.
Если такая бомба ударит сюда, то весь подвал разрушится.
Самое тяжелое — это пережить обстрел и, по возможности, не попасть под удар.
После часа ночи мы снова выходим на улицу.
Пусковые установки налажены.
Огонь и ответный огонь, как и принят на войне.
Мы должны выполнить свои задачи.
Выжить и быть хотя бы немного полезными.
Мне даже страшно представить, каково здесь постоянно находиться.
Мне даже страшно представить, каково здесь постоянно находится.
Надеюсь, мы скоро уедем.
Идем, идем, идем!
Пришло время уходить.
Последний рывок.
Мы уходим с линии огня.
Глава службы внешней разведки России Нарышкин.
Прямо сейчас встречается Слукашенко.
Обсуждают в том числе активизацию НАТО у российских и белорусских границ.
Нарышкин.
только что заявил у россии сша идет интенсивный диалог москва чувствует желание
трампа вникнуть в причину украинской войны накануне трамп заявил что зеленскому вообще
не нужно было начинать войну с кем так то 20 раз больше а потом клянчить у других стран ракеты
на украине в этой связи истерика народный депутат верховной рады безугла и уже назвала
слова Дональда Трампа, по поводу разорвать дип отношения с Вашингтоном.
Все, что известно о переговорах к этой минуте. Смотрите.
Господин президент, вы неоднократно говорили, что атака России была ошибкой. В чем именно
заключалась эта ошибка? И дали ли вы Путину какой-либо крайний срок, чтобы он действительно
начал двигаться к прекращению огня? Ошибка заключалась в том,
что вообще допустили эту войну, если бы Байден был компетентным,
и если бы Зеленский был компетентным,
а я не уверен, что он таким является.
У нас была тяжелая встреча с этим парнем.
Он все просил и просил больше и больше.
Дональд Трамп оказался признать ошибкой
ракетный удар по суммам ответственность
за огибель украинских боевиков
возложил исключительно на Байден и Зеленского,
усвоив, что оружие Киев будет получать только за деньги,
Просровщины предлагают президенту США сделку выкупить 10 за РК Петрио за 15 миллиардов долларов.
Есть несколько шагов, как защитить Украину.
Шаг №1. Одна система Петрио стоит полтора миллиарда.
Мы готовы их купить.
Нам нужно хотя бы 10 систем, чтобы закрыть только некоторые города.
Вы говорили с президентом Зеленски по поводу его просьбы
закупить больше зенитно-ракетных комплексов Петрио.
Ох, не знаю. Он всегда хочет купить ракеты.
Слушайте, если начинаешь войну, ты должен быть уверен, что сможешь ее выиграть, верно?
Нельзя начинать войну против кого-то, кто в 20 раз больше тебя,
и надеется, что тебе кто-то потом даст ракеты.
В интервью Fox News Уитко, в которой вернулся из Петербурга,
где встретился с Путином, заявил, что Москва и Вашингтон продвигаются в разрешении украинского кризиса.
Визавия американского переговорщика, глава РФП Дмитриев в Твиттере, назвал встречу успешной.
Намечается сделка по Украине. Я в это верю, я провел уже три встречи с Путиным.
Последняя встреча продолжалась около пяти часов.
В кабинете также присутствовали два его ближайших советника, Юрий Ушаков и Кирилл Дмитриев.
Это была важная встреча.
Чего хочет Путин так это добиться постоянного мира?
Уидков подтверждает опубликованные предположения мировых СМИ четыре новых российских регионов, а также полуостров Крым.
Неподлежащие обсуждениям условий официальной Москвы должны быть признаны в любом соглашении.
Это соглашение о мире включает решение вопроса о так называемых пяти территориях, но есть еще много другого.
Есть еще протокол безопасности, есть пункт никакого НАТО, есть пятая статья Альянса, есть множество связанных с этим деталей.
Полагаю, мы можем сейчас находиться на пороге чего-то очень важного для мира в глобальном смысле.
Отношения между США и России можно перестроить благодаря взаимным коммерческим интересам.
Противники сближения Москвы, Вашингтона и личные враги американского президента демократы
Представили законы проекта бужесточения антироссийских санкций и усиление поддержки Украины.
Как пишет рейтер, с Трампа принуждают выразить публичную поддержку Киева и предоставить прямые кредиты.
Уоллстрый журнал выяснил, что из-за слишком частых поездок Уиткова к Путину в миротворческой команде Трампа раскол.
Группа, в которую, по словам американских чиновников,
входят госсекретарь Марка Рубео и посланник по Украине
Кит Келлок, рекомендовала проявлять большую осторожность
в отношениях с Путиным и проводить более жесткую
политику в отношении требований Москвы и Киеву о территориальных
уступках, особенно после удара по суммам.
Однако Трамп по-прежнему поддерживает посланника
Стива Уиткофа, который считает, что президент России хочет
заключить мир.
Госдепартамент и Министерство финансов уже готовят варианты
усиления санкций против России.
Линси Грем заявил, что по меньшей мере 50 сенаторов поддерживают эту меру,
особенно после частного ужина уытков с российским посланником Кириллом Дмитриевым.
Как сообщил Песко, в продлении антироссийских санкций в Кремле никого не удивило.
Новый пакет в Вашингтон не планирует.
Из 28 595 введем на против России ограничений трамб гордиться санкциями в отношении северного потока.
Вы рассматриваете возможности введения дополнительных санкций против России после их последней атаки. Вы можете сказать о сроках.
У нас есть уже санкции против России. Я их ввел. Если вы помните, Северный поток-2. Это тот самый большой газопровод, который проходит через Европу.
Я его остановил. Это российский газопровод, кругнейший, как мне кажется, в мире, который идет в Германию.
не смогла пройти мимо скандального заявления
Трампа народная депутатка безуглая.
Слова американского президента она называет
поводом для полного разрыва депотношений.
По информации еще одного депутата железняка.
Желая закрыть редкоземельную сделку,
Трамп серьез работает над первым в истории
антиукраинским санкционным пакетом.
На карандаше почти 300 человек из Укружения Зеленского,
в том числе серый кардинал Ермак.
чьи есть чутки про санкции, так и не без представни.
Если слухи про санкции, да и не безосновательные,
вариант санкции готовится как результат ответа на позицию Зеленского и его окружения
во время ссоры в овальном кабинете.
Сварки в овальном кабинете.
Несколько источников финансовых кругах назовем это так.
Говорили, что идет активный анализ,
что делать условно, как платить зарплату
определенным заместителям офиса президента
или министром, если они попадут под санкции США?
Последствия прилета двух скандеров по скоплению боевиков-сумок
на обложках крупнейших мировых СМИ.
О том, что от камеры у кровали тела исключительно военных не упоминает никто.
Прецедатель Евросовета Кошта называют почти две полноценные ротовые сушники
в гражданскими лицами, а Трампа противником боевых действий.
И предлагает Европе воевать дальше.
Трудно понять, о чем думает Рав, но, ясно, о чем думает Путин.
Если бы он действительно хотел мира справедливого и долговременного мира,
он бы не отдавал приказов на такие нападения.
Потому что здесь нет оправданий, это была гражданская цель.
И это ясный сигнал.
Если мы хотим достичь справедливого и прочного мира на Украине,
мы, во-первых, должны поддерживать Украину,
а, во-вторых, усиливать давление на Россию, чтобы закончить эту войну.
Британская BBC называет ракетный удар по суммам одним из самых смертоносных за время войны.
Сомнений в том, что решение построить более 200 высушников в центре города приняло украинское командование, нет даже у представителей западной пропаганды.
В этом конкрет центре военные устроили некое празднование, посещенное 117-й бригаде территориальной обороны Украины.
Вечный состав этого подразделения был построен для вручения наград по случаю 7-й годовщину своего основания.
По мнению мэра, это стало роковой ошибкой.
Все это утекло в социальные сети, а потом он сам выступил с очень извительными словами в адрес военной администрации СУ
и ответственного за это собрание генерала.
Мэр Канатопа Артем Семенихин заявил, что в день ракетного удара глава областной военной администрации Владимир Артюх
Владимир Артюх организовал в помещении Конгресс-Центра
награждение 117-й бригады Территориальной обороны.
По словам самого Артюха, он не был инициатором мероприятия.
Мои инициативы там не было, я был приглашён.
Верховная Рада Украины упавает на американские спецслужбы,
умоляет ФБР провести расследование и найти распространителя
российской пропаганды.
С таким заявлением в британский таймс выступил депутату
от слуги народомерешка, в ответ на заявление Трампа
о том, что удар России по суммам был просто ошибкой.
Как заявил председатель Комитета по иностранным делам
Верховной Рады Александр Мерешко, утверждение Трампа
о том, что удар по суммам был ошибкой является абсурдным
и очередным фактом российской пропаганды.
Это все равно, что сказать, что 11 сентября было просто
ошибкой Алькаиды.
Это очень тревожное заявление Трампа, которое одновременно
поощряет Путина и демонстрирует, что кто-то из окружения
Трампа продвигает российские нарративы.
Как пишет политико, Зеленский предложил лидерам Евросоюза
приехать в Киев в 9 мая, чтобы продемонстрировать антироссийское единство.
Самый желанный гость в Киеве, будущий канцлер Германии Мерц,
который готов передать дальнобойные Таурсы.
Кая Каллес уже заявил, что странам-кандидатам в Евросоюз
можно будет забыть о вступлении, если главы приедут Путину на парад.
На встрече министров было очень четко заявлено,
что любое участие в параде или торжествах по случаю девятого мая в Москве не останется без реакции европейцев,
учитывая, что Россия ведет повномасштабную войну в Европе.
Присутствие 15-ти зарубежных лидеров на параде. Победы уже подтверждено, список ожидаемых гостей включает
руководителей стран Азии, Африки, Ближнего Востока и Южной Америки.
Из числа европейских политиков на парад победы пообещали приехать президент Сербии Вучичи,
Премьер Словакий Фицо, глава Мит Венгри Сиярта, заявил, что Будапешт против вовлечения европейских сил войну с Россией даже под видом ряженых, то есть под видом инструкторов и волонтеров.
Мы не поддерживали никаких право-военных предложений и не будем поддерживать их в будущем.
Мы выступаем против этого нового большого пакета вооружения для Украины.
Европейские инструкторы не должны обучать украинских военных,
потому что это риск эскалации войны.
Для нас это красная линия.
Ни один элемент этой военной миссии ЕС не может быть на территории Украины.
Мы не дадим ни копейки на помощь украинцам и используем право вето.
Если Брюссель захочет быстро присоединить Киев к ЕС.
Как сообщает испанская газета «Публико»,
идея о создании фондов 40 миллиардов евро для помощи Украины потерпела фиаска.
Главными противниками безвозмездных траншей Зеленскому выступили Франция, Испания и Италия.
Поверка, в принципе, чистоплотности наших украинских соседей.
Это то, на чем мы настаиваем при обсуждении западным любых схем,
которые они продвигают, желая как бы вот содействовать регулированию.
Все эти мераторические схемы, которые там рисуют, Макроны и Стармеры,
Они исходят из того, что это требуется, чтобы сохранить хоть кусочек земли, на которой сохранится нацистский откровенно-русофопский режим, заточенный очередную подготовку, очередной войны против России.
То есть, чтобы сохранить сопротивляемость Украины, сзади поставят уже теперь незаградо тряпят,
которым украинская армия привыкла, а поставят, значит, цивилизованных военных и цивилизованных стран западных.
Но охранять-то не будут что. Все тот же режим, никто ж про выбор даже не заикается,
Европа сделает всё, что в режиме изменится по сути своей.
Найдут какого-то новенького полуфюрера,
который будет менее зависим от различных субстанций,
но суть-то режима останется.
Бывшего главком в СОЗО, заявил, что умереть за Украину мало.
Нужно быть готовым за неё убивать.
На фоне недавней новости о безумном украинском подростке,
который прикончил мать и отца, а потом хотел добраться до Трампа,
звучит максимально неоднозначно.
Чехи резонно боятся, что после завершения войны в страну
уклонен поток бывших боевиков в ИСО.
Евроактип со ссылкой на источники в местных спецслужбах пишет,
что в Чехии сейчас более 380 тысяч украинских беженцев,
в основном дети и женщины.
Но спецслужбы опасаются, что многих мужчин, которые
приедут к ним после заключения мира ПТСР, постравматическое
стрессовое расстройство, и они могут и будут представлять
угрозу для Евросоюза.
Кроме того, многие бывшие высовышники, наверняка, займутся
торговлей оружия, вступят в местные ОПГ, считают представителя
разведывательных служб Владислав Штиха.
При этом невероятная восторга, самого украинского конфликта
испытывает датский бригадный генерал Хэнри Клей.
После поездки на Украину он заявил, что это война,
цитата на весь золото, прямо так и сказал.
Подробности непосредственного, участие пентагонов конфликте
публикует украинский телеканал «Интер».
Продолжая то самое сенсационное расследование
«Йорк Таймсон» рассказывает о американской спецгруппе
«Драконе», а расположенной в Визбадне.
Группа дважды день проводила совещание с лосоушниками,
наводила их снаряды и ракеты на отцеле, в том числе
в Российском Крыму.
До последнего времени информацию пытались скрывать.
Спецгруппа «Дракон» – одно из самых закрытых и тайных
подразделений американской военной разведки, которая
передавала Украине уникальные данные, точные координаты
важнейших российских военных объектов и рекомендации,
когда и как наиболее эффективно нанести удар.
«Самые современные технологии, спутники и дроны шпионы
и даже данные прослушивания русских всё это работало
на Украину.
Только сейчас о деталях можно говорить открыто.
«Такого уровня не было со времён Второй мировой».
Цифраль 22-го, прямо в момент российского вторжения
глава Европейского командования США генерал Уолтерса дает
срочный приказ своим подчиненным.
«Свяжитесь с вашими украинскими коллегами, найдите их номера,
скажите им, мы можем помочь, мы способны сообщить, где
русские войска и откуда они наступают».
Из немецкого штутгарта главного командного центра
американских войск в Европе одновременно десятки
звонков в Киев, всем контактам, которые только были на
Украине, но служебные мобильные и даже личные номера.
На связи с Киевом, Кринстонах и у командующей 18-го воздушно-дистанции
корпуса армии США элитного подразделения с позывным драконе.
Это стало его задачей быть на связи с украинскими военными.
У дизбадж не формируется временный оперативный штаб,
который получает название Task Force Dragon, спецгруппа драконе.
Они говорили, мы предоставляем украинцам разведанные,
но я хотел понять, а как это работает, какие тут правила?
Майд 22-го украинские военные с секречной миссией впервые приезжают сюда в Визбанен
визбаны на встречу с генералом Донахью, который сообщил о вкладе Америки.
Разведаны, которые назовем точками интереса, то есть не будем говорить цели,
хотя это именно и есть цели.
Эти точки — это координаты, куда нужно нацелить оружие.
Контакты максимально интенсивные, краткие совещания дважды в день.
Украинские и американские офицеры вместе решали, что важнее.
А дальше начинает работать военная разведка, та самая спецкоманда «Дракон»,
для которой выделили подвал одного из зданий армейской базы.
Получали точные координаты, загружали их на защищенный файл-обменник,
а украинцы это сразу же получали и наносили на свои военные карты.
Стоит объяснить, чем вообще знаменита база в Визбадоне.
Это не только аэродром, военный городок и даже музей.
Есть искрытая часть айсберга.
Здесь разместили и международную группу по координации военных поставок Украине.
Едёт даже Зеленский посещал и секретное подразделение,
где на супер современных компьютерах просчитывают
возможный ход военных действий перед тем, как начинать
реальный бой.
Но, а ещё давно, это ключевой хаб для американских
разведопераций в Европе, среди задач и перехваты
разговоров, наблюдения и контрразведка.
«Американцы, конечно, смотрели на спутниковые данные,
а ещё и перехватывали разговоры русских.
Слышали, что они говорят по телефону?
Первые российские топ-цели, которые здесь находили для Украины,
атаковали только ударами обычной артиллерии.
Но со временем из Вашингтона приходит зеленый свет
на поставке высокотехнологичного оружия — Хаймарс.
Реактивных артиллерийских систем, которые бьют на большую дальность,
но их дальности тоже было недостаточно.
В больших Вашингтонских кабинетах ограничивали и работу спецгруппы драком.
Технически она могла найти для Украины топ-цели, где угодно в России,
В России, даже в Подмосковье, но зону поиска ограничивали искусственно.
Вначале даже в Крыму нельзя было искать цели только на Донбассе
и других оккупированных украинских территориях.
Со временем украине удалось уговорить открыть для работы драконов Крым.
Сначала ЦРУ разрешила помогать им с поиском точек заинтересованности,
размещенных на полуострове.
И только через несколько лет и военная и разведка могли передавать
украине координаты того, что находится в Крыму.
Американцы в какой-то момент прекратили относиться к войску целей,
как к обычным служебным задачам. Это уже была их война.
Визбадан прислали группу украинцев. Там есть место, где все живут в трейлерах.
И ваши ребята поселились рядом с американскими-британскими-больскими офицерами.
Они вместе играют в бол, едят в одной столовой.
Каждый день вместе во время завтрака обеда ужина.
Я спрашивал чиновников, почему раньше открыто об этом не говорили.
И они все отвечают. До сих пор продолжается война.
Мы не можем игнорировать, как будут действовать русские.
А еще, наверное, не хотели разговоров.
Мол, вот они, доказательства, что на той войне Пентагон все решает за Украину.
Вероятность вооруженного конфликта между США и Китаем растет.
Из-за набирающей опороты тарифной войны пишет Вашингтон пост.
Газету считает, что Трамп и Си, своей странной игрой, то первый струс.
Разрывают экономические связи Пекина и Вашингтона, которые были, что называются стабилизирующей силой в их отношениях.
Ну и последствия могут действительно быть непредсказуемыми вплоть до самой настоящей Американной китайской войны.
Глава Минфина США Бассон заявил, что разрыв торговых отношений с Китаем вовсе не является целью и вообще никто не хотел бы, чтобы пошлины оставались на нынешнем довольно неадекватном уровне, 145%.
Китай. При этом начал формировать коалицию против американских тарифов СИ, посетил Вьетнам,
где назвал действие Вашингтона против Хануи и Пикина односторонний Травлей. Именно это
формулировка Травля. На этой неделе председатель КНР также поедет в Малайзию и Камбоджу. Рейтерс
Отмечают, что Пикин установил контакты еще и с союзниками США в Европе, Японии и Южной Кореи.
Посмотрите, вот так сами американцы иронизируют над словами Трампа о том, что все карты сейчас у него.
Товарищ Си отвечает сообщением о том, что карты Дональда Трампа вообще-то изготовил Китай.
Financial Times предупреждает, Вашингтон действительно может проиграть в этой торковой войне.
Газеты считают, что истинная цель тарифных воин Трампа — показать всему миру силу и добиться
подчинения. При этом с Китаем это не обязательно выйдет. Пекин может заменить американские рынок
рынком внутреннем и уже начал стимулировать внутренний спрос. Сами Штаты очень сильно
зависит от китайских промышленных ресурсов, трое больше, чем Китай от поставок из США.
При этом зависимые от Вашингтона европейцы уже и едут к Рампу на поклон. Главные переговорщицы
выбрали, судя по всему, премьера Италии Джорджи Милони, который с американским президентом вроде
хорошее отношение она прилетит в США после завтра. На итальянском телевидении в этой связи
шутят. О том, что мелонией придется сначала воцеловать зад Дональда Трампа. Так он сам описывал
формат переговоров о снижении пошла. Юмористы зачитали в эфире письмо, простите за подробности,
задница Дональда Трампа. Пообещали при этом, что мелонии не станет использовать ярко-красную
помаду, чтобы не оставлять следом. Выдающаяся задница Трампа — черная дыра. Ящик для свечей
от геморроя — темная сторона белого дома. Уважаемая сторона Б — неотличимая от стороны Ад. Рогие
ягодицы — овальная дыра овального кабинета. Какой ужас, я гарантирую вам, что в моей жизни я
Я бы никогда не подумала, что мне придется написать письмо «заднице».
Более того, «заднице» со звездами и полосами – настоящий «заднице» Янки.
Я знаю, что ты совсем не виновата, потому что ты находишься сзади и не можешь слышать всю ту чушь, что произносится впереди.
Не знаю, поняла ли ты с годами, что ты связана с типом, который, как только открывает рот, расшатывает мир.
Готовься, дорогая задница, к чему? К тому, что, по мнению твоего хозяина, тебя будут целовать чаще, чем папское кольцо.
Чаще, чем золотой олимпийскую медаль.
Хочу обратиться к тебе, потому что ты, мне кажется, наиболее чувствительной и рациональной частью Трампа.
Дай ему понять, что его поведение приведет к тому, что мировая экономика может полететь в задницу.
Времена, когда мировые лидеры жали друг другу руки, увы, прошли.
Сегодня делают по-другому.
Чтобы избежать американских пошлин, они должны приложить свои мягкие губы к твоим мягким ягодицам и покориться.
ЕС был создан, чтобы навредить Соединённым Штатам в торговле.
Советский Союз должен сесть за стол переговоров.
Они попытаются это сделать, но ЕС воспользовался ужасным преимуществом.
Они не покупают наши продукты, они не покупают наши автомобили.
У нас миллионы их автомобилей, BMW, Pulswagen, Mercedes, Benz и многие другие.
Они продаются миллионами.
Четверг президент США Дональд Трамп принимает главу правительства
Италии Джо-Джи Милони в Белом доме.
Поскольку Джо-Джи Милони хорошо ладит как с Трампом,
так и с главой Еврокомиссии Урсулы Фондер Ляин,
на ее миссию возлагаются большие надежды.
Но для европейской стороны, и ясно, одно.
Она может отменить приостановленные в настоящее время тарифы.
Только в том случае, если сделать Трампу привлекательное предложение,
которое он сможет продать своим заотечественникам в качестве победы,
суть сделки состоит в том, что Евросоюз покупает больше американского оружия и газа.
Президент Трамп использует тариф на рычаге, чтобы вывести экономику на новый уровень
и добиться более выгодных условий.
Убрал пошлины со многих видов электроники, смартфонов, ноутбуков и другой техники.
Но затем он опубликовал в своей социальной сети, что никто не уйдет от ответственности, особенно Китай.
Эти пошлины просто перейдут в другую тарифную категорию.
Трамп считает, что в подобной гибкости заключается и его преимущество.
Послушайте, я очень гибкий человек. Я не меняю своего мнения, но я ищу компромиссы.
Прямо сейчас компании по всей стране задаются вопросом, что будет, если все товары будут производиться в США.
Мы приехали в этот город, расположенный к востоку от Берлинтона, штат Вермонт.
Местная компания уже изготавливает всё самостоятельно.
От начала до конца производства на протяжении 34 лет.
Это последний этап производства. Все изделия в этой компании производятся вручную.
Джо – генеральный директор. Сколько человек у вас в производственном цеху?
Несмотря на то, что все товары производятся в США,
компания импортирует основной материал – фланель из Португалии,
где действуют новые пошлина в 10%, как мы будем компенсировать стоимость пошлина.
Будете ли вы за них платить или повысить ицены на товары, перекладывая стоимость пошлина клиентов?
Президент объявил о новой цели в продолжающейся торговой войне.
лекарства, производимые за пределами США. Почти все расходники для производства лекарств
производятся за пределами США. Эксперты говорят, что это может привести к росту цен на
безрецептурные лекарства, вроде ибу-профена, и даже привести к их дефициту. Демократы предупреждают
о последствиях, утверждая, что тарифная политика президента только вносит утоницу.
Никакой тарифной политики нет. Это просто хаос и коррупция. Бекини говорят, что тариф настолько
что доходит из Мишного, может ли произойти остановка торговли
между Вашингтоном и Пекином?
Может у министра экономики Китая иное чувство юмора, чем у меня,
но я не вижу в этих тарифах ничего смешного.
Разрыв не обязательно должен произойти, но это может случиться.
В какой-то момент должна быть достигнута крупная договоренность.
Если вы послушаете, что советники президента говорили на прошлых выходных
и послушаете, что они говорят теперь,
вам не нужно быть потомком Энштейна,
чтобы понять, что они говорили абсолютно противоречивые вещи.
Я думаю, что администрация по какой-то причине немного запутывает ситуацию.
Может, это часть стратегии президента. Я не знаю.
Мы как будто находимся в состоянии бибулярности.
Знаете, такой пассивно-агрессивный подход к вещам,
потому что до сих пор нет никакой ясности во всей этой тарифной истории.
Как будто ты одновременно давишь на газ и на тормоз.
Я уверен, что некоторые страны ведут себя уважительно с Трампом
по той же причине, по которой они уважительно ведут себя по отношению к мортышке с пистолетом.
«Привет, обезьянка! Хорошая, сильная обезьянка! Пожалуйста, я сделаю всё что угодно».
Потом заверения Трампа стали всё более отчаянными.
Он написал, спокойно всё будет хорошо.
Могу сказать, что за всю историю человечество это ни разу не срабатывало.
Эту фразу говорят обычно перед тем, как съехать на скейтборде с крыши,
съехать по самодельной горке в бассейн или бросить вас поддержать камеру,
А сам перелезает через забор коллегатору, чтобы показать что-то веселое.
И всего несколько часов спустя Трамп заявил о 90-дневной приостановке действия самых высоких из своих пошлин.
Все представляют, что как будто бы этот кризис нас миновал. Но это не так.
Мы увернулись от пули, но пистолет у обезьянки все еще в руках.
Но и в саму Италию, при этом, несмотря на скандал,
отправляется вецпрезидент США Джей Девенс, ожидается,
что он задержится в Италии на выходные, и, помимо
деловых встреч, примет участие в пасхальном богослужении.
Возможно, в надежде хотя бы по другую сторону Атлантики
съесть пасхальные яйца.
В самих США они до сих пор в дефиците.
Так видят ситуация британская таймс.
Кролик один из символов праздника на западе, который обычно раздаёт яйца. На этот раз принёс корзину с деньгами.
Яйца, говорит слишком, дорого, проще раздавать доллара.
Прямо сейчас сцена на яйца достигли рекордного уровня 6 долларов 23 цента за дюжину.
Это более чем 500 рублей, то есть получается одно яйцо стоит примерно 80 рублей.
CNBC рисует график цен на яйца в США за последние 45 лет, такими высокими они не были никогда,
даже с поправкой на инфляцию. Американских курт так вышло, выкосил птичьий гриб,
власть пытается нарастить тимпорт, но сдержать рост цен не получается. За этот год американские
и яйца могут взлететь более чем на 41%.
Такой прогноз официально сделал американский Минсель Хос.
Некоторые магазины даже вводят лимит на продажу яиц.
Американцам приходится искать альтернативу, символу Пасхи.
Красит теперь картошку. Она хотя бы дешевле.
Каждый раз, когда Гвенделин Сандерс покупает куриные яйца,
она испытывает шок. Ее прибожат сцены.
Это уже смешно.
В марте средняя цена за десяток яиц пробила новый
рекорд, покорив отметку в 6 долларов 23 цента.
Спрос на куриные яйца не снизится до пасхи, а значит
цены тоже не упадут.
В преддверии праздника Сандарс, как и другие мамы,
собирается красить яйца вместе со своей дочерью
Бруклин, но в этом году они обойдутся меньшим количеством
яиц.
Мы собираемся сэкономить, так что покрасим не более
56 яиц.
Если вы готовитесь к пасхи, то не забудьте купить
Пакет картошки. Вы можете покрасить ее вместо яиц.
Это необычно, но все больше людей начинает красить картошку вместо яиц к пасхе.
Потому что многие пытаются сэкономить на покупке яиц.
Шалтай-балтай раньше была доброй сказкой о хрупкости человеческого существования.
Теперь это суровое напоминание о росте цен на яйца.
Сегодня я решил поговорить с людьми, которые едят больше всего яиц на территории Соединенных Штатов,
узнать как они справляются с инфляцией на яйца. У нас хватит денег, чтобы
купить еще одно яйцо. Чувак, я считаю, что давно пора объявлять забастовку из-за
цен на яйца. Знаю, что нормальный десяток яиц уже стоит больше 8 долларов. Это
просто безумие. Чувак, я уже стал веганом из-за этого. Реально? Да я шучу. Может быть,
вы отчего-то отказываете, чтобы купить яйца? Да, мы перестали покупать алкоголь.
Перед пасхой цены на яйца продолжают расти и бить все новые рекорды.
6 долларов 23 цента за среднюю упаковку яиц. Вчера были опубликованы новые цифры
индексопотребительских цен. Это уже давно не удивляет покупателей, которые уже несколько
месяцев наблюдают рост цены на яйца. Хочется отметить, что эксперты утверждали, что цены
на яйца упадут после того, как оптовые цены упали в марте. Но этого не произошло до сих пор.
В Нью-Йорке и некоторые магазины продают яйца паштучно.
Для тех, кто не может позволить тебе целую упаковку.
Яйца паштучно.
А дальше что? Парень в переулке будет говорить тебе.
Хай-хай, дружище не нужны яйца. У меня есть классические белые.
Органические. Есть даже парочка с двойным желтком.
Я очень волнуюсь из-за паски. По всей стране не хватает и яиц.
С ума сойти. И яиц нет.
Это единственные два яйца на весь супермаркет.
У мой бог, просто посмотрите на это.
А где яйца?
Что здесь вообще происходит?
18 долларов, 17 долларов за яйца. Я просто не верю своим глазам. Это шок.
Конечно, это шокирует.
Некоторые магазины вводят лимиты продаж в одни руки.
Например, в одном из таких – это тысячи иц.
Какие-то обычные яйца стали более ценными, чем яйца
фабержей.
Ну и прямо сейчас срочные новости от российского
моноборона Киевский режим.
Продолжаем фиксировать нарушение со стороны Украины.
Так вот, Киевский режим в нарушении договоренностей,
с Соединенными Штатами о моратории на удары по энергоинфраструктуре,
шесть раз атаковал объекты российской энергетики.
ВСО ударили по энергообъектам России в Брянской, Курской и Херсонской областях.
Мы прямо сейчас переносимся в Курскую область.
К сожалению, переносимся, по сути, на линию фронта,
На прямой связи наш военный корреспондент, Станислав Бернваль,
жуть сегодня устроил Зеленский ночью, что известно о пострадавших,
о погибших, о разрушениях. Напоминаю нашим телезрителям,
одна из самых массированных атак БПЛА.
Да, Ольга, здравствуйте. Действительно, сегодняшняя ночь была очень-очень неспокойная.
Мы собирались выезжать в Курское приграничье, но вынуждены были отменить эту поездку,
потому что действительно в курске грохотало, и грохотало очень сильно, огромное количество,
это десятки беспилотников, которые приступанный киевский режим направил на спящий мирный город,
и причем очень важно здесь отметить, что били они конкретно по жилым районам,
по жилым кварталам, по жилым домам, ну и вот попадание было тоже прицельное,
мы вот сегодня были на подстанции скорой помощи, четко оператор БПЛА видел,
знал, куда он бьет, хотел поразить машину, но упал рядом.
Тем не менее, около 15 автомобилей серьезно повреждены.
Слава богу, в этот момент времени никого на парковке на станции
не находилось, из медиков, я имею в виду, и водителей.
Слава богу, там никто не погиб.
Но, тем не менее, печальные новости стали известны к утру,
погибла женщина, 83 лет от осколочных ранений она скончалась.
так же 9 человек получили миновзрывные травмы и осколоченные ранения
говорит о том, что помимо того, что стреляли они по
жилым домам, вот эти беспилотники, преимущественно, кстати, самолетного типа
типа лютый или люти, они его называют
дорогой такой украинский беспилотник, и вот остатки, которые мы
находим сегодня весь день, говорят именно о том, что это именно такой тип
БПЛА был. Так вот, они еще и оснащены были поражающими элементами для того, чтобы
ну, наести как можно больший урон живой силе, то есть гражданскому в данном
случае населению. Люди, которые пострадали, сейчас находятся в больницах.
Разная степень тяжести ранения у них, медики работают. Тут стоит отметить, что
очень оперативно сработали все службы, начиная от МЧС, заканчивая следственными
органами военно-следственного управления Следственного
комитета Российской Федерации, всю ночь сегодня мы вместе
с ними работали, фиксировали каждый случай, скажу так,
я готовился к осну практически перед выездом, но получилось
так, что в моменте я услышал характерное жужжание и удар
в наш дом, то есть вот прям я сразу соскочил, посмотрел,
а пожар внизу. Ну, соответственно, люди начали спускаться в подвалы для того, чтобы спрятаться. И
вот пошла целая серия ударов. Мы слышали не менее 15-20. Работала также система противовоздушная,
оборону понятно, что перехватить такое количество коптеров одновременно идущих на город не
представляется, конечно, возможностью. На это и рассчитывал скорее всего Зеленский, именно
массовостью атаки для того, чтобы не смогла система ПВО все перекрыть. Тем не менее, сработали наши
ПВОшники отлично, прям скажем на пятерку, ну понятно, все перехватить не удалось. Думаю, что эта
атака скорее всего не последняя. Сегодня весь день звучит тревога, повещающее и о ракетной
опасности и опасности применения БПЛА по гражданским объектам. Тут очень важно сказать,
о том, что не надо пренебрегать вот этими сигналами. Если слышите, уйдите с улиц, потому что
действительно враг будет действовать именно вот такими вот террористическими способами.
Спасибо большое. Наш военный корреспондент Станислав Бернвальд на прямой связи Курсское
приграничье, где сегодня была совершена одна из самых массированных атак со стороны
Украина, один человек погиб, также нарушена то самое энергетическое перемирие,
которого удалось достигнуть в Москве, в Ушингтону, и вы не поверите Киеву,
Киев из него вышел. Завтра официально истекает срок этого 30-дневного
перемирия. Завтра 16 апреля наверняка по замуслу было с начала перемирия
энергетическое месяц 30 дней. Потом, если все удачно, в самом деле подходим к
всеобщему перемирию. Трамп, напоминаю, хотел добиться этого к 20 апреля к Пасхе,
которая в этом году совпадает. Православная и католическая, но, как видно, Зеленский
всячески срывает любой переговорный процесс. Только что на Рышкин он с визитом в
Белоруссии в Минске после переговоров с Лукашенко рассказал как именно продвигается
переговорный процесс США там все удачно сам Зеленский разумеется не договора способен увы
идет довольно интенсивный диалог между представителями России и Соединенных Штатов
в Америке, причем диалог на разных уровнях и сам факт контактов является положительным.
И, конечно, он резко контрастирует с тем, что было при прежней администрации.
Диалог, как я уже сказал, идет довольно интенсивный и чувствуется стремление администрации
Соединенных Штатов Америки и понять и вникнуть в причины
украинского кризиса.
Об этом неоднократно высказывался и президент Трамп, что
касается статистических целей России после завершения
конфликта они остаются прежними.
Условия мирного соглашения предусматриваю безусловно
безядерный, нейтральный статус Украины, демилитеризация
и дэнацификация Украинского государства, значит отмена
всех дискоменционных законов, которые были приняты
после совершения государственного переворота в 2014 году, но
и, безусловно, признание и суверенитета, и территориальных границ Российской Федерации,
нынешних территориальных границ.
– Прошу.
– Сергей Евгеньевич, точно лучше знать, конечно, как там идут переговоры.
– Да, у вас служба внешней разведки.
– Конечно, да.
– То есть, принял он, конечно.
– Конечно, это отлично.
И мы очень с большой радостью воспринимаем то, что действительно там идут какие-то подвижки.
Но если взять нас простых обывателей, то ситуация внешне выглядит достаточно странно.
То есть идут действительно какие-то консультации, какие-то переговоры,
и мы, вроде как, говорим о том, что есть какие-то прорывы,
но все-таки дипломатически ведомство до сих пор не работает в полном объеме, как бы хотелось бы, на самом деле.
и санкции против нас вводят, ну и надо заметить, что мне, например, не очень понятно,
какими способами наводились сегодня ночью БПЛА на Курск.
А я так думаю, что без западных кураторов они бы не смогли это сделать.
И я практически в этом убеждю.
Ну и, соответственно, мы все-таки продолжаем воевать с коллективным западом, включая Соединенные Штаты Америи.
И те удары, которые проходят, они, в общем-то, и на их совести тоже, я могу так сказать.
Конечно, хорошо, что у нас, без всякого сомнения, Следственный комитет возбуждает уголовные дела,
Но нам бы хотелось знать непосредственно этих негодяев, которые запускают туда эти беспилотники и, соответственно, этих командиров,
чтобы потом их просто ликвидировать, потому что это террористы, и мы прекрасно видим, что это так.
И, кстати говоря, после ударов по суммам, где действительно был удар непосредственно по военным,
которые отличались зверствами в Курске.
Здесь я чего-то не вижу никаких выражений
соболезнований с Запада,
ну и тем более осуждения и грозные санкции
по отношению к Зеленскому.
Прям сейчас невероятное новое.
Зеленский минуту назад признал,
что Российская армия нанесла удар
по скоплению вооруженных сил Украины.
только что стало известно, что Зеленский уволил председателя суммской военной администрации Артюха.
Именно этого человека обвиняли в том, что он устроил это сборище военных в центре,
во многом все еще мирного города.
Ну и таким образом организовав эти тутки и смертоубийства.
Абсолютно правильно.
Вот мы одни и сами признают, что мы нанесли удар по военной цели.
Но ведь видно по всему, куда они били.
Ну, это же очевидно абсолютный террористический акт.
Ты зачем бьешь по жилым домам?
Зачем это делается?
Но затем, чтобы показать, что никаких мирных переговоров невозможно.
Они все делают для того, чтобы сорвать.
Какие там перемирия по иноритической системе?
Но мы выдержали это, да.
На мой взгляд, конечно, это было понятно сразу,
что они никогда не собираются даже близко этого выполнять.
Ну, стоит револос доказать, какой там может быть план перемирия дальше?
Для меня он не понять.
Это может быть только по одному.
Если Соединенные Штаты реально и введут санкции,
они идут по этому пути, но идут как-то очень медленно.
Вот все, что они там сделали, собрав эту коалицию в 50 с лишним государств, которая начала воевать против нас.
Они были уверены, вы помните, что они сегодня закончат на поле боя с Российской Федерации.
Они были в этом убеждены.
Сегодня не то, что этого убеждения нет.
Сегодня они пытаются как-то отойти в сторону и сказать, это война вообще просто Байдена.
Это война, так сказать, и санкции Байдена.
Но этот злобный старик заставляет меня это продолжать, да, там в поставке оружия, в проведение санкций.
Но вот то, что они на Рамштейн уже оттуда съехали, это уже является первым шагом как бы к санкциям.
То есть, раньше они возлавляли эту коллицию, сегодня они говорят, давайте вот теперь Британия, теперь вы с там сами вперед давайте шуруете.
А мы будем тут смотреть со стороны.
Не знаю, насколько у них это получится, но сегодняшний взгляд, на мой взгляд, идет очень скромно.
Как они там собираются это делать и чем заканчивать, не ясно.
Я уверен, что, конечно, всем понятно, что мы побеждаем, мы идем упорно вперед, но другой вопрос – где это закончится?
Никто предсказать это не может.
Я сильно сомневаюсь, что, например, там приехала у нас там уытков и сказал, что надо отдать вот эти четыре, почему-то четыре, значит, региона Российской Федерации, война закончена.
Как почему? Мы так договаривались.
НРЛНР, Херсонское, Запорожское области.
С Крымом уже вопрос решено кончать.
Ну, они чего не признали, и Крыма с вас...
Или вы хотите теперь и Одессу.
правильный ответ. Мы хотели ее изначально. Если я скажу, что я хочу, это мы отдельная песня вообще.
Давайте об этом не будем, а мы их хотели.
Поэтому, соответственно, он сказал так, а Келлах тоже спецпредставитель говорит,
нет, давайте замораживать по линии спрессновения, значит потом, значит, там будет Франция, почему-то Британия,
еще какую-то карту нарисовал красивую.
Вы знаете, в фору открывать какой-то на известном канале, вот, да, вот эта карта, на известном канале открывать битву спецпосладников, понимаете.
Это так говорит, это так говорит, ну и там к чему-то может быть дойдем.
На самом деле, на мой взгляд, мы дойдем только до того, как мы сами решим, так и будет.
Но нету никаких тенденций по поводу того, что кто-то нам, правда, верите, что сейчас они возьмут и выведут оттуда войска.
Ты скажешь, давайте заканчивать эту войну.
Да не будет этого.
Мы это заберем, конечно, не только это.
Сегодня они прекрасно понимают, что этому вот так можно закончить, а завтра это такого не будет.
Поэтому лучше бы занимались своими делами.
Поэтому на сегодняшний день я не вижу ничего, что могло бы привести к какому-то ближайшему миру.
А своими делами у них там, вот, понимаете, с яйцами проблемы, не говоришь о чём-то другом.
Вот, понимаете, как у нас был губернатор?
Вороненской области, Ковалев Александрович. Прекрасный человек.
Вот он все в свое время говорил, у нас там падали все производства.
Он говорит, возьмись за молоко, яйца падают. Возьмись за яйца, молоко падают.
Он говорит, вот пускай лучше Трамп за яйца возьмется, и потом уже решит эту вопрос к Паске хотя бы.
И дальше уже будем заниматься мирными переговорами. Тогда будет все правильно.
Вопрос с яйцами даже решить не может.
Слушайте, а вот берется за мировые проблемы.
На этой оптимистичной ноте реклама.
Дальше еще интересный.
Российские войска развивают мощное наступление
Южнее Покровское за две недели.
Удалось освободить еще 40 квадратных километров.
На Харьковском направлении в ИСО унесут значительные потери,
эффективно действуя расчетой российских ППЛА.
Российское превосходство в количество дронов, только представьте, шесть к одному.
Это при том, что мы воеваем сами, а у Зеленского коалиция из 51-го государства.
Сталлиграф отмечают, что немецкие танки Леопард 2, предоставленные Киеву, тоже оказались бессильны против российских БПЛА.
К тому же ремонтировать подбитых железных кошек на передовой невозможно.
Тяжелые машины приходится перебрасывать в тыл,
чтобы заменить отдельные узлы, агрегаты.
Приходится отправлять танки на ремонтные предприятия в Польшу.
На Курском направлении завершается операция по освобождению
к горнальскому монастыря. Там заблокированы прямо сейчас порядка 300 боевиков.
Отказавшись сдаваться, националисты превратили святыню в огневую позицию.
Прямо сейчас по бандеровцам работают высокоточным оружием.
Смотрите.
Они собирают крыло беспилотный летательный аппарат.
Мы покажем, как они это делают. Это разведывательный беспилотник.
Буквально несколько километров до линии боевого соприкосновения
Бойцы вбивают в землю колье, размечают взлетную полосу и устанавливают катапульту.
Максимальное расстояние 100 километров.
В помощь его мы образглядели много макетов, отличили от настоящей цели и нашли много реальных целей и поразилей.
Данные попыла находятся в воздухе 3 часа.
Макета отличили от настоящей цели и нашли много реальных целей и поразилий.
Данный попылал, он находится в воздухе 3 часа,
после чего возвращается обратно на замен аккумулятора и пораживается.
Далее он уходит опять в работу. Итак, 24 на 7.
Еще одна боевая птица, баражирующий боеприпас «Лансет».
Его кадры объективного контроля без пилотников действия.
Он уничтожает бронемашину и сжигает зенитный ракетно-пушечный комплекс Тунгуска.
Когда он видит свою цель, он убивает ее.
Он поражает и разрушает.
И понятное дело не возвращается.
Кадры штурма мужского горнальского монастыря,
где заблокированы почти 300 боевиков,
отстачив плен, высушники отказались.
Офицеры, которые отправился на переговоры, боевики убили
от битель, основанная в 1688 году, находятся на господствующей
высоте и стала ключевым опорником в ССУ.
Вы знаете, что интересно, наш противник, который засел
получается на территории этого монастыря, полностью
окопался на этой территории, затощил туда минометы,
все, что туда можно было затощить, затощил на территорию
этого монастыря и оттуда оказывается противорение российским войскам получается прикрывается
храмами прикрывается монастырями и пытается из этих храмов и монастырей наносить удар по
по нашим подразделениям.
Тот факт, что кто-то из этих бойцов у васов
все-таки решил вздаться, вздать данный гарнизон,
попытался с нами, с нашими подразделениями
не провести переговоры.
Как только он пошел на эти переговоры,
его сразу же убили свои.
Но самое страшное — это то, всё-таки, с кем мы воюем, кто нам противостоит.
Мы можем говорить о таких же храмах по всей территории Урской области.
Везде, где был наш противник, то же самое черкасское поречное — Мартыновка.
Все храмы были превращены в какие-то оборонительные сооружения для того, чтобы нам противостоять.
На кадрах удар противотанковой управляемой ракеты по трёхэтажной постройке работают снайперы и певедроны Горналь.
Последний населённый пункт в Курской области, в котором остаются боевики до границы с Украиной, всего 200 метров.
Расчёта и певедронов действуют в Мирополье, Сумской области ВСУ используют в село как логистический узел.
Расширяется санитарная зона возле веселовки, журавки и басовки.
Вот такая штучка у нас произошла.
И если у нас тут обаланские саня, а вон тут рядом спал.
Саня, ты что тут робишь?
Добрый ранок.
Российские десантники берут в плен националистов.
На вопросы о мирных жителях те отвечать не хотят.
Как наиблище захопыты на салонных пунктах.
Граждан! Граждан! Граждан!
Поребишь перевешками между дронами и артиллерией.
Это уже обстановка на Харьковском фронте. Ситуация для ВСУ обостряется даже здесь.
Украины теряют всё больше тяжёлых дронов.
Российские расчёты БПЛА уничтожают миномётные позиции врага.
Если сравнивать с другими годами службы даже 23-го года,
когда мы были в серебрянском лесничестве, там уже была активность касаема дронов.
Сравнить с той же самой Фёдоровкой.
Тут против нас стоит, например, на один экипаж пилотов
Пилотов может стоять 5-6 экипажей пилотов противника.
И у них один экипаж летает разведкой, начинает обновляться,
они высекают и на протяжении следующего дня
они эту позицию полностью стирают в ноль.
Когда сюда заезжали, было легче, а потом они начали движение.
Сейчас очень тяжко.
Ещё ничего не было готово.
Всё быстро делалось, очень быстро.
Бывают такие моменты, что просто хочется опустить руки.
Даже моментами такая мысль сесть и поплакать.
На этом же направлении молнии и группировки «За»
подбьют по опорным пунктам противника,
расчет беспилотников летел в скопление боевиков
и остановил наступление врага.
В данный момент идут штурмовые действия.
С нашей стороны осталась малая часть.
Сейчас поможем.
А это бойцы 45-й отдельной инженерной бригады
Григады готовятся отправить роботы Камикадзов в лендаж ФСУ.
Сначала его перевезли через реку по пантонной переправе,
потом заводят в тыл к врагу и уничтожают пункт временной дислокации.
Вот такая одежуха. Тут быкалы, на себя взорвалось.
А вот, видите, при подрыве броню, дверью чуть-чуть дикие.
И пожару тоже начался.
Так выглядит немецкий леопард после встречи с российским дроном
По данным телеграф-проект «Танков» не имел отношение к реальным боевым действиям и боевая машина уязвима для обеспилотников.
Ремонт на поле боя при этом практически невозможно.
Леопард 2 не предназначены для украинского поля боя.
Они эффективны только при хорошей поддержке с воздуха, которой у Украины нет.
Поврежденные леопарды должны быть отправлены в специализированные ремонтные бригады на Западе Украины
или даже пройти весь путь до Польши для ремонта и обслуживания.
Боевые действия идут Южнее Покровское.
Российские войска движутся к границе Днепропетровской области.
Штурмовики-бригады Волки выбили высос с нескольких позиций
под Часовым Яром, противотанковыми минами ТМ-62.
В Донецкой области расположен центр фронта между Покровском
и Часовым Яром.
Россия здесь начала новое более мощное наступление.
Калинова — это уже третий населеный пункт, захваченный
за последние несколько дней.
Мы видим, как российские военные подняли здесь флаг.
Калинова — это то место, которому Украина не уделяло
достаточного внимания.
Этот населеный пункт находится между двумя крупными городами,
что раньше не позволяло атаковать один из этих городов.
Но русские начали свое наступление, а не обнаружили
это славое место в украинской обороне.
Всего за две недели российские войска заняли там около
сорока квадратных километров украинской земли.
Ситуация в Константиновке становится все сложнее и сложнее, потому что русские как раз
наступает с юго-востока, с северо-востока и с юго. Российские войска пытаются наступать на
Константиновку с трех направлений. Они хотят обойти город Сфланга и занять его.
Именно здесь Россия впервые променила оптоволоконные дроны, которые летают на расстояние с
выше 10 километров, уничтожен пикап в ССУ. Мы проводим ночь в подземном полевом госпитале
Прямо за линии фронта сюда доставляют раненых в бою солдат
для оказания первой неотложной помощи прежде, чем их можно
будет эвакуировать в больницу.
В настоящее время ситуация особенно опасна.
Российских беспилотников стало еще больше.
Сейчас на фронте погибает особенно много солдат.
«Остония готова тратить миллионы евро на защиту
от мнимой российской угрозы в приграничном районе
появилась первая в стране полноценная бомба убежища.
Одно.
Бомбоубежище соответствует всем современным требованиям.
Помещение усилено особо прочным бетоном,
система жизнеобеспечения позволяет полностью изолировать
спасительный подвал от внешнего, очевидно, российского воздействия.
Проект по-настоящему народный сообщают в муниципальные власти
часть денег на строительство пожертвовали местные жители.
Но есть нюанс.
По нормативам, бомба убежища может поместиться всего 65 человек.
В случае угрозы здесь планируют разместить гораздо больше прибалтов.
Население Эстонии – 1,370,000 человек.
На объекте проводятся тренировки, гражданские хочет эвакуироваться через подземный туннель,
создают имитацию задымления, некоторым эстонцам достаётся роль раненых.
То есть подготовка к потенциальной атаке со стороны России
ведётся по-настоящему основательной.
Деревня Лууд-сникку открыл из депо спасателей добровольцев,
в подвале которого было построено первое в Эстонии бомбоубежище,
отвечающее требованиям.
Всего в паре километров от латвийской границы
В деревне Луус-Нику по инициативе спасателей-добровольцев открылась новая депо.
Подвальные помещения покрыты слоем бетона толщиной в несколько метров
и оборудованы системами вентиляции, водоснабжения и электроснабжения,
чтобы вся деревня могла укрыться там в случае войны.
Убежище, согласно нормативным требованиям, предусмотрено 1,5 квадратных метра на человека.
Таким образом, мы можем спокойно разместить здесь 65 человек.
Ну, конечно, если ситуация потребует, вместим и больше,
поскольку общая площадь помещения составляет около 100 квадратных метров.
Позади меня аварийный выход из этого бомба убежища.
Это 7-метровый тоннель, по которому можно покинуть подземное укрытие.
В данном случае, за основу для строительства были взяты финские нормативы,
поскольку в Эстонии пока ещё не установлены конкретные строительные требования
к убежищам и местам укрытия.
Работа в этом направлении ведётся.
и в ряде населённых пунктов также уже запланировано строительство убежищ.
Там ждут утверждения чётких рекламентов, чтобы начать строительство.
Но именно это убежище первое в своём роде.
В убежище планируется проводить учебные занятия.
Подействуем в условиях кризисной ситуации,
чтобы люди могли самостоятельно справляться с чрезвычайными ситуациями
и при необходимости могли оказывать помощь другим.
Мы используем это в убежище как учебный класс,
где сначала проводим теоретические занятия,
а затем отрабатываем всё на практике.
Например, моделируем эвакуацию, наполняем убежища тымом,
и участники должны выбраться наружу через аварийный тумель.
Далее разыгрываем ситуацию о оказании первой помощи,
к примеру, когда кто-то пострадал при эвакуации.
Мы сообщаем, какие у пострадавшего травмы, раны, переломы,
и обучающиеся должны правильно отреагировать
и оказать помощь в соответствии с ситуацией.
Троительство аварийно-спасательной части вместе с бомбоубежищем
обошлось примерно в 700 тысяч евро.
Однако большой вклад в реализацию проекта внесли и местные жители.
Прежде всего, это дает чувство защищенности,
знать, что есть место, куда можно прийти в экстренной ситуации.
А с другой стороны, для нас это еще и эмоционально важный проект.
Мы все и общиной строили его, вместе помогали, участвовали
и вложили сюда частицу себя.
Прям сейчас срочная новость от пресс-секретаря российского.
Президент Пусков заявил, что Украина не выполняла и не выполняет.
Маратуре на удары по энергообъектам, удары фиксируются ежедневно,
сказал Писков, он сообщил, что Россия Маратуре соблюдает,
ну и подчеркнул, что у точненного Меноборона, когда оканчивается
действие в Маратуре на удары по энергообъектам.
Если апеллировать по предыдущим договоренностям,
теоретически Маратуре истекает 16 апреля, а 16 апреля — это как раз уже завтра.
Также сообщается, что вооруженные силы России за сутки поразили аэродром в ИСУ,
с хасборкой реактивных систем, залкового огня и ударных беспилотиков.
Это уже новости от российского миноборона.
Мы в США переносимся в Вашингтон на прямую связи.
Наш собственный корреспондент Борис Иванин Боря. Здравствуйте.
Итак, с одной стороны, Уитков сообщает, что переговоры проходят успешно.
С другой стороны, буквально секунды назад, Писков сообщил,
что, несмотря на этот успех, телефонного разговора
Путина и Трампа в ближайшее время не планируется,
«Волстер Джорнал» идет еще дальше, сообщая, что команда
Трампа расколота на тему того, как именно нужно завершить
украинский конфликт.
Что нам известно?
Даллого, приветствую, совершенно верно, давайте начнем
с последней публикации издания «Волстер Джорнал»,
как пишет газета.
действительно в окружении Трампа есть разные мнения по поводу того, как именно нужно строить диалог с Москвой и, в частности, за более жесткие требования, более жесткую риторику выступают госрекатари США Марка Рубио и спецпредставитель Трампа по Украине Киткелла, который идет как раз диалог с Киевом.
они настаивают вот как-то из здания проявлять больше осторожность в отношениях с Путиным,
фактически не доверять российскому лидеру и занять более жесткую позицию по поводу требований Москвы
о территориальных уступках со стороны Киева. Вместе с темой здания тут же оговорится,
что сам глава Белого дома гораздо больше склонен поддерживать Стивена Уиткова и его позицию,
особенно после очередного разговора у Уитков с Валентимиром Путиным,
который состоялся в Санкт-Петербурге на минувшей неделе и длился по признанию самого Уиткова около 5 часов.
И Уитков, кстати говоря, накануне вечером, поскольку сейчас в американской столице еще 6 часов утра накануне
в эфире Fox News впервые дал интервью, где рассказал, собственно, о деталях этого разговора и заявил, что речь
не только об украинском регулировании, но и гораздо больше, и гораздо важных вопросов,
и фактически, которые будут важны для всего мира. Но об этом еще расскажем, надо также отметить,
что, как отмечаете здание Wall Street Journal, так же, вот все время диалог с Вашингоном строится по
принципу да-но с американской стороны, да, вроде бы, делаю шаг навстречу, но тут же есть план B,
И этот план Бенз заключается в том, что американские
Мин Финн и Госдев рассматривают возможность ужесточения
санкций в отношении Москвы и разрабатывают как раз
такой план об этом тоже сообщает издание, более того,
это санкционное давление усиливается также и на
капитальниевском полме в Сенате, верхней палате
американского конгресса, где тот самый сенатор
республиканиц Линси Грем, который в нашей стране,
напомню, признан экстремистом и террористом этой предыбы
убивать русских, внес очередной законопроект по поводу
усиление ограничений в отношении экспорта российской нефти и газа и этот законопроект как
подчеркет издание поддерживает половину сената 50 человек для принятия фактически этого вполне
достаточно законопроекта которые кстати будет действовать и в отношении третьих стран которые могут
быть заняты как раз торговле нефтью и газом но давайте вернемся к тому что уже рассказал
Действительно, как подчеркнули прям ли речь после его визита в Санкт-Петербург, пока не идет ни о телефонном звонке, ни о личной встрече двух лидеров.
Путин и Донга Трампа, тем не менее, есть очень позитивные сигналы со стороны Вашингтона.
И в этом как раз говорит Уитков в интервью телеканалу Fox News.
Фокс и Ньюс, но фактически можно говорить о том, что стороны нащупали
некий путь для того, чтобы прийти к мирному соглашению и контура этой сделки
возможно просматриваться. Оно касается не только пяти территорий, речь понятно
о Херсонской, Запорожской, Донбассской, Луганской областях, признание Крыма
фактически и юророссийской территории, но главное, что допрос Путина иметь
постоянный мир, это главное, что прозвучало в речи Уитковым. Ольга.
Спасибо большое Борис Борисывания, наш собственный корреспондент на прямой связи в Вашингтон, США, только что Кремль прокомментировал интервью Уиткова. Писков ответил на вопрос, разделяет он или не разделяет оптимизм спецпосланника Трампа. Слушаем.
Введется достаточно напряженная работа.
Вы знаете, что происходит обмен информации от первого
лица, что он недавно состоял от других каналов.
Введется напряженная работа.
Конечно же, настолько сложная субстанция, что ожидать
сиюминутных результатов, вряд ли, возможно.
Но тем не менее, конечно, хочется надеяться на лучшее,
что это работа все-таки возымеет.
Сейчас мы не стали бы.
Здесь же ещё мы с вами должны чётко понимать, что в настоящий момент происходит напряжённая работа между Москвой и Вашингтоном,
в чём она происходит во имя мира, а на фоне этого европейские стоим войны и всячески декларируют свои намерения дальше поддерживать Украину
и его устремление продолжать войну. Тоже очень важно отдавать себе в этом.
Спередам.
Чтобы не возвращаться к теме сум, я все-таки останусь при своем мнении.
Это, на самом деле, была абсолютно осознанна продуманная акция своего рода Буча-2.
И они планировали именно так сделать, причем использовали военных, как фактически цель для нанесения ударов в темную...
Ну, как приманку.
Ну, как приманку, да.
И мирных жителей как заложников этой ситуации.
Но не получилось.
Зеленский, конечно, сколько угодно может увольнять главу военно-гражданской администрации,
но я убежден в том, что эта задумка была банковой, реализация банковой.
Этот человек исполнял приказы банковой.
Поэтому сумчане должны понимать, почему вообще это произошло.
Если бы не было курсской операции, и город до сих пор оставался бы мирным городом в глубоком тылу.
Вот они стали при фронтовой зоне только потому, что Зеленский организовал эту курскую самую авантюру.
а дальше, пусть они выводы делают сами, я их наталкиваю на какие мысли не буду,
я думаю они сами с этим разберутся.
Сказать, что слова Трампа в адрес Украины вызвали живую реакцию на Украине, это ничего не сказать.
Ну там просто взрыв мозга, да, ну вы видите, да, та же безуглая кричит о том, что все, надо разорвать
дипломатические отношения с американцами.
Блогеры всех зарядили, они там просто набросились на Дональда Трампа, как он вообще посмел такое подумать.
Какая плохая работа Джозефа Байдена и Зеленского?
Хотя, по сути, Оль, если разобраться в том, о чем, собственно, говорил Трамп,
то не нужно начинать войну, если ты чувствуешь,
что у тебя нет шансов победить, не единого, да?
Ты начинаешь войну против ядерной державы
с потенциалом в 20 раз превосходящей твою страну.
Что должен сделать президент Верховный главнокомандующий этой страны?
Всячески избежать этого конфликта,
сделать все для того, чтобы защитить свою страну и народ.
Что сделал Зеленский? Ровным счетом, наоборот.
В расчете на что? В расчете на то, что его поддержит весь мир.
А теперь Трамп говорит, да, он всегда просит ракеты, и чего?
Ну вот только сейчас у него как-то не очень-то получается получить эти ракеты.
Он просил, помните, вчера мы с вами обсуждали, просил 15 систем Петриот, да?
Говорит, дайте мне 15 систем Петриот, я готов за них заплатить.
Это что, в супермаркете в каком-то?
Пусть хотя бы для начала, прежде чем это говорить, выяснит, сколько времени ждут европейские страны своих оплоченных уже заказов на поставке Петриот.
Ближайшая поставка 2027 год, а все остальные стоят до 34-го года.
Ну, он уже вроде как президент страны должен обладать определенным объемом информации.
Теперь по поводу звездополосатой задницы.
Я бы не стал ее недооценивать, я вам хочу сказать.
Ну, хотя бы исходя из научного определения интуиции, да?
Энергия с концентрированным в ягодицах,
предсказывающая ход предстоящих событий.
Я вам хочу сказать, ход предстоящих событий как раз зависит от этой самой звездополосатой задницы, как это ни странно.
Вот так у нас устроен мир по правилам, да?
Вот он так устроен.
Поэтому все сегодня обращают внимание на то, что делает Трамм.
Реагирует на то, что делает Трамм.
Реагирует на то, что заявляет Трамм, потому что они понимают,
Соединение Штатов Америки очень многое зависит в том раскладе, который сложится в послевоенный период.
И включая не только Украину, в целом, в мире, как этот мир будет разделен.
И когда мы говорим о двух представителях, Кит Келлах и Витков, вы обратите внимание, что делает Трамм.
Вот нам кажется, и Россия обвиняет.
Как это так?
Витков все больше общается с русскими и мало уделяет времени украинцев.
Так я то же самое могу сказать в отношении китокелого.
Он больше времени уделяет украинцам и мало общается с русским.
А русские вообще с ним не общаются.
Может это всё-таки тактика Трампа этого отправил на Украину,
другого отправил в Россию.
А какое решение примет эта звёздно-полосатая задница?
Я, например, не знаю, даже предположить не могу.
Но судя по тому, что я вижу на сегодняшний день,
конечно, желание у Трампа быть успешным на украинском треке есть.
А если у него реальная возможность,
Я думаю, она у него есть, при условии, если он будет жесткий, последовательный, в отношении в том числе тех, кого он сегодня впрямую обвиняет.
Но Байден понятно, это уже прошлое, а Зеленский это настоящее, и с этим человеком тоже нужно что-то делать.
И когда вы помните, подняли тему по поводу санкций, там есть два пакета в санкционах. Один малый на 17 человек, а другой большой на 279 человек.
Украинских политиков. Это те самые коррупционеры, которые наживались на войне, приобретали собственность.
Это всё у Трампа есть. И в какой момент он это использует? Я не знаю. Но он это обязательно использует. Почему?
Потому что я вас уверяю. В самое ближайшее время Зеленский пойдёт в наступление.
Он начнёт публично атаковать Трампа, понимая, что война с Трампом у него будет неизбежной.
И он не случайно, как мы обсуждали, пошёл на этот самый реакционный телеканал, да?
в отношении Трампа, он туда пошел не случайно.
Он целенаправленно туда пошел, он ищет конфликта, он его найдет,
и мы будем свидетелями этого конфликта в самое ближайшее время.
Если посмотреть на то, что делают Зеленские Европы, они играют в тандеме.
Конечно, главная цель стоит в том, чтобы расстроить переговорный процесс
любыми способами, сделать так, чтобы за столом переговоров вместо меню
а в качестве участников оказались и европейцы, и украинцы.
Есть очень много таких подтверждающих факторов.
Например, выступает колокол и говорит,
9 мая это не наш праздник, кто туда проедет, противоречит нашим европейским ценностям.
Зеленский вообще собирается провести 9 мая в Киеве что-то типа парада.
И мне всегда задается вопрос, это чей будет парад и чей это ценность?
9 мая это победа над нацизмом, то есть те, кто его запрещает,
Они, чтобы нацисты черствовать, пойдут с этими флагами,
сессовских дивизий и так далее.
У Брандедбургских ворот будет стоять.
Или по Киеву, по Хрещатику пройдут.
Получается же так.
То есть, фактически мы наблюдаем такое некое реваншно-нацизма.
То есть, его возражают.
Но еще пока не называют своими именами,
и все трибутику не высвечивают перед нами.
Но вот эта согласованность в действии говорит о том,
что они пытаются эскалировать процесс,
чтобы переговоры не состоялись, не завершились ничем,
не понимая того, что это ведет к таким последствиям, на которые они не рассчитывают.
Вот эта смешная бомба убежища в Истонии, но с военной точки зрения вызывает смех.
Мало того, что там 65 человек, но для Орешника это не преграда.
Он разрушал и более мощные.
То есть бомба убежища сейчас, те, которые существуют, которые строят, они не выставят.
Надежда на это мало.
Не надо эскалировать, иначе начнется вена, но европейцы они же поступают опрометчиво, мерц заявляют, да, мы сейчас направим Таурус.
Да, вот сейчас по крымскому мосту. Он, как говорится, с головой дружит, нет, не дружит.
Он же понимает, что эскалация этого конфликта, особенно такое открытое, откровенное, приведет к ответным мерам.
Раньше они рассчитывали, что мы ударим тактическим ядерным оружием.
Нас это дискредитирует в глазах многих стран, например, Китай там и так далее.
Сковорили, что это очень плохое, как говорят, соответственное действие.
У нас есть замена, да, называется Орешник.
Она не ядерная, оно эффективнее разрушает.
Лучше, чем ядерное тактическое оружие разрушает.
И мы его сейчас серийно выпускаем, готовим, складируем, как говорится, когда надо применим.
Но на фоне всего вот этого у Зеленского создается такое впечатление, что он на коне 9 мая, да, мы сейчас сможем.
На Украине сейчас идет скрытое тотальное мобилизация. Все брони отменены, грибут всех подряд.
Даже те, кто получил ранения на фронте, их обратно возвращают в строевые части
и никакие там справки, ограничения не действуют.
Потому что нужно воевать до последнего украинца, ведь Зеленске такую задачу ставят, воевать до последнего.
Поэтому продлевает военное положение до 6 августа.
Какие там переговоры? Вы о чем? Никаких переговоров не будут, война до последнего.
Он же говорит, что он верит, что он вернет этой территории.
Он не говорит, когда их вернет. Он их вернет.
Почему он так говорит? Потому что и британцы так же говорят.
Британцы говорят, что мы и Крым вернем в Украине и так далее.
Они все живут вот этой эвимерической мечтой, которая не сбудется.
Они верят в какие-то иллюзии, которые сами придумали и не выходят за них.
Но такая иллюзионность приводит очень печальным последствием.
Ну, прежде всего, для европейцев, я считаю.
Но все это еще происходит на другом фоне.
Вот Курская область, Горнальдский монастырь, отказались вести переговоры.
Но уже сейчас идут сведения, что те, кто не вёл переговоры, бегут оттуда как крысы, пытаются сбежать.
Но так как мы владеем ситуации, ни одна эта крыса убежать в сторону суммской области не успевает.
Поэтому те, кто не сдаются, выбирают единственный участв. Они будут уничтожены.
Потому что наше дело право. Мы знаем, за что мы сражаемся, за что украинцы сражаются.
Это непонятно даже самим украинцам, но их и упорно гонят на наши штыки, и они обдолбаны этими военными наркотиками, лезут и погибают даже из-за европейские ценности, я бы сказал.
Я бы сказал, за те нацистские ценности, которые Кала Калас озвучила, когда запретила там каким-то там странам посещать наш парад, наши празднования.
праздноваем 80-летие победы на той заразой,
которую когда-то мы освободили от этой заразы всю Европу.
Ну и про нацистские замашки и новые требования к рядовому украинцу
озвучивают их издалека, из города Лондон.
Некто залужное, ранее он руководил вооруженными силами Украины,
был сослан из Украины.
Вот теперь объясняет другим, что за Украину каждый украинец
Должен быть готовым обязательно умереть, но этого мало за Украину нужно быть готовым обязательно убивать.
То есть на войну пойдут все абсолютно. Смотрите.
Расскажу вам о настоящем лице войны. Что это такое на самом деле?
Война – это твой выбор принять два важных решения. Первое решение – не испугаться.
Не испугаться, а значит быть готовым к самопожертвованию.
Вот такое важное решение каждый должен принять.
Но умереть за Украину, за свой народ этого мало.
Нужно еще принять второе решение. Тоже очень сложное и очень важное.
А второе решение заключается в том, что ты должен быть готовым убить.
Через минут вернемся.
Только что стало известно, что Озеленский подал в
раду закону проекта о продлении военного положения
и мобилизации до 6 августа.
То есть все заявления о стремлении к миру, желанию
закончить войну, конечно же, болтовня.
На этом фоне украинский суд отправил, думайтесь,
на 5 лет в тюрьму украинскую журналисту из черновцов
за публикацию видео с принудительной мобилизацией.
В материалах сюда отмечено, что в кадр попал областной сборный пункт, а значит женщина виновна в разглашении расположения военного объекта, это почти что государственные изменки.
На фоне критических потерь в СО все активнее привлекают на войну женщин.
Продолжное обеспечение женщин формой в СО думать не получается, так что они вынуждены комбинировать мужскую униформу.
самых разных размеров, чтобы хоть как-то адаптировать
ее под женскую фигуру.
Нижнее белье выдают тоже, за чем-то мужское.
Отдельное внимание уделяют абсурдным инициативам
в украинской армии, тестируя форму для беременов.
А также разрабатывают спецбелье, оливкового цвета.
Война служащая Ирина отмечает, подобрать у них курму,
которая сидела по фигуре, можно было бы частично решив.
Так.
У нас поровы костюмы.
То есть брать ни одного раз вверх, а вверх другого — это
на 50% решает проблему.
В одночас такие педхиттежны всем педейда.
В то же время такой подход тоже не всем подойдет.
Поскольку в рядах в ССУ немало миниатюрных женщин.
Вот такой вид для премьера имеют мужские штаны 30-го размера на женской фигуре,
хотя женские я покупаю 34-го.
Если их не подшивать, то они будут просто спадать во время движения.
Об этом нужно воевать или оказывать первую медицинскую помощь на поле боя.
Домодычную допумому на поле бою.
Белье женщинам до сих пор выдают только мужское.
Человечу.
Как по мне, достаточно обычного трикотажного белья,
в каких-то нейтральных цветах, не знаю, может, оливкового цвета.
и тоже желательно о разных размерах, они один универсальный 57-й для всех.
Они один универсальный 57-й на всех.
Уже разработана тепло-форма, уже разработана теплая форма, униформа для беременных.
К тому же в комплекте земнее и летнее термобилье, а также нежнее билье.
Сейчас форму ещё тестируют.
Женская мобилизация, по вашему мнению, это эффективно, это нужно нам.
Мы к этому придём как государство.
Мне кажется, целесообразно было бы рассмотреть этот вариант израильского опыта для того,
чтобы быть достаточно сильными и не иметь нюансов с привлечением граждан в армию. Мне кажется,
надо продумать определенный переход в период, для того, чтобы у граждан было четкое понимание того,
что служить должны все. Нам стоит изучить опыт Израиля. Если гражданин действительно является
гражданином и претендует на получение от государства должности, образования или вообще,
На какие-либо выплаты из государственного бюджета он должен служить и мужчины и женщины в армии.
Тем более, в современной армии есть куча разных работ для всех людей.
Мой боевый путь начался еще на Майдайне.
Это 36-летняя Юлия Сидорова с позывным Куба.
Оказалось, в центре боевых действий на Донбассе.
Мы разрабатываем и шьем форму для женщин вооруженных силых Украины.
28-летняя Виктория Откач с позывным Сметана.
После начала полномасштабной войны Виктория без раздуми
заняла место в строю госпитальеров.
«За эти годы меня Донбасс за*****».
Мы переживали и штурмы вражеские и занимали позицию,
когда события разворачивались не слишком удачно для нас.
У нас были большие потери и погибшие очень много раненых.
В армии нет мужчины-женщин, есть военнослужащие.
на самом деле все это настоящий кошмар еще раз зафиксируем мужчин не хватает на украинском
телевидении массово изготавливают сюжеты о том что женщина на войне это тоже нормально другая
женщина которая проживает естественно безопасности глава евродипломатии кая колос запретила ехать
на парад победы в Москву, даже интересно, что будет, если поедешь.
Переносимся в Евросоюз, в Бельге, в Брюссель на прямой связи и шеф нашего
Европейского бюро Анастасия Попова. Настя, здравствуйте. Чем руководствуется
Кайя Калас? То есть какая основа под этим запретом и в самом деле? А что она
сделает, если Фицсу приедет. Сейчас многие гадают, что имелось в виду. Пока это
устный запрет, такая рекомендация, которую выдала Кая Каласа всем лидером Евросоюзы.
Кто готов был поехать? На самом деле, конечно, речь идет про Венгрию и Словакию. В частности,
вот Роберт Фицс и говорил, что не только готов, но и собирается приехать в Москву. Поэтому это
такая вот пика укол скорее в его сторону, что касается венгерского
премьера Виктора Орбана, то тот пока не подтверждал информацию, что он готов
будет поехать. Но эти две страны, они очень сильно раздражают не только Каю-
Каласну и Урсула фондерляин. В частности, вот все инициативы Урсула
фондерляин по отказу от российского газа тоже блокируют Венгрии, Словакия,
которая до сих пор получает его по трубопроводам. И вот та знаменитая дорожная
карта по отказу от российских энергоресурсов, которая должна уже была быть опубликована
вновь заблокирована этими двумя странами и вновь Ursula von der Leyen ломает голову, как же быть,
что же делать в водителе какие-то пошлины на российский газ и как избежать, что самое главное,
больших штрафов за то, что контракты не будут соблюдаться в случае, если все-таки они решат
отказаться таким вот своим способом. Но кроме того, есть уже и другие переговоры, которые идут по
по поводу газа, с Соединенными Штатами,
поговорить, что, возможно, будут возобновят прокачку
по северным потокам, возможно, это станет частью обсуждения
на будущих мерных переговоров, или будут покупать американские
газы.
Это тоже может стать частью сделки, но уже между Евросоюзом
и Соединенными Штатами.
Так что, пока Урсула-Фондарлян много забот, такая каос
может грозить пальцем никаких серьезных, действительно,
мер предпринять, они не могут.
И как они не могут заблокировать лидеров, ну кроме как парицатии, всячески призывать наоборот 9 мая ехать в Киев, все массово.
И вот Кайя Кавас сказал, что нужно как можно чаще туда отправляться, приезжать постоянно и таким образом демонстрировать яркую поддержку Евросоюза.
Ольга.
Спасибо большое, Настя, шеф нашего Европейского бюро, Анастасия Попова, на прямой связи Брюссель.
Да, ну буквально пару слов по поводу госпожи Кайя Кавас, конечно, такой свадебный дипломат.
И учитывая то, что не так много процессов есть, на которые она может повлиять даже, как мы знаем, гости-критарь США Марка Руби отказывается с ней встречаться.
Поэтому можно себе позволить такие радикальные вещи.
Но вот здесь, кстати, что интересно, они же кидаются вот этими обвинениями или угрозами в отношении еще стран, которые являются кандидатами в члены Европейского Союза.
То есть это намек буквально Сербии господину Бучище.
А вот что касается венгрии и слава окину, конечно, не мог какие-то новые санкции вести, но это просто усугублять будет дальнейший раскол в Европе, который так очень остается.
Теперь, что касается расколов. Сейчас все обсуждают эту статию с Волстри Джорнал.
Но здесь нужно, конечно, понимать контекст.
Все-таки Волстри Джорнал — это издание Руперта Мердока, британского медиамагната,
человека, у которого все издания занимают такую радикальную истребенную позицию против России, в поддержку Украины.
Поэтому нет ничего удивительного, что в Таймс, Лев Сан или Волстри Джорнал появляются статии о том, что там есть некая жесткая позиция и раскол в администрации Трампа.
И поэтому может быть, может быть, никакого переговорного процесса не будет.
Но все-таки, на мой взгляд, если мы возьмем тех ястребов, которые там упомянуты, господин Рубио и господин Кит Келлок,
но у них сейчас все-таки с аппаратным весом в администрации Трампа имеются еще видные проблемы.
Да, Марка Рубио занимается какими-то техническими вопросами, и не так мы его много видим даже на украинском направлении,
но вот он был на одной встрече в вариаде, и потом как-то пропал.
Да, есть Майк Волдс, советник по нас в безопасности, но он уже успел оскандалиться с этим историей с чатом, сигнал-гейтом,
и в итоге мы про него тоже ничего не слышим.
Кит Келлок, честно говоря, очень сильно проиграл после этой недавней встречи и перепалки Трампа в Зеленском авальном кабинете,
потому что он же занимался согласованием этой сделки, и он, по сути, как бы стал главным ответственным за все это фиаско.
Сейчас его, мне кажется, во многом даже подвинули.
Да, он выступает, да, он пытается показать какую-то свою вот эту, знаете, необходимость в этом процессе,
какие-то сливы появляются в прести, в том же британский таймс.
Но в целом, мне кажется, он превращается больше, знаете, такого спиндоктора администрации Трампа,
то есть человек, который медийным сопровождением занимается,
но, возможно, не влияет на все проходящие процессы.
В этом он сильно отличается от господина Уыткова, который действительно ведет реальные.
Очень сложные, но очень важные переговоры с Российской Федерацией.
То, что диалог имеется, это безусловно благо.
Да, прогресс, я думаю, есть, но он носит такой постепенный характер.
И, конечно, то, что Расков все-таки определенный имеется в администрации Трампа, это тоже факт.
Плюс, мне кажется, они в один момент решили все мировые проблемы кавалерийским наскоком разрешить,
ну как они это видят, да, и в итоге немножко переоценили свои силы и возможности.
На торговом направлении особых успехов и подвижек нет,
поэтому уже Трампу, всей его команде приходится откатывать назад эти самые пошли наведенные в отношении остального мира.
Сейчас у них ускоряются переговорные трек с некоторыми партнерами в странах Азии,
включая Индию, Вьетнам, Малайзию, Сингапур, Индонезию и Южную Корея.
Ну и с Китаем, остается подвешенная ситуация, что одна из последних новостей на китайском направлении
говорит о том, что Китай уже не только экспортные ограничения вводит в отношении поставок редкоземельных металлов в США,
что сильный удар для американской экономики и для американского ВПК,
но в частности приостанавливает закупку и получение американских самолетов Boeing.
Вот, учитывая проблемное положение сейчас этой вот корпорации,
кто там самолет не летает и огромное количество проблем и скандалов,
В общем, смысл в том, что довольно серьёзный удар по американской экономике.
И здесь видно, что Трамп, скорее всего, рано или поздно тоже придётся сдавать назад
и занимать какую-то реалистичную позицию.
Для нас это важно, потому что в целом мировая торговля перестраивается.
Мы видим то, что Трамп очень часто блефует, сначала вводит пошлина, потом их отменяет.
Поэтому здесь, конечно, нужно держать в голове вот эти истории,
связанные с угрозой, эмбарго в отношении российской нефти и так далее и тому подобное.
Но всё-таки, на мой взгляд, вероятность реализации такого сценария не очень высокая.
даже если нам не удаться договориться, потому что эта стратегия ведения переговора, когда он постоянно блефует,
она у него доминирует и, в данном случае, я думаю, тоже проявляется.
Ну вот, ну и третий момент связан с тем, что Трамп, мне кажется, сейчас позарез нужен хотя бы какой-то успех на внешнем контуре,
а так как с этим не складывается, возможно, что мы все-таки увидим нормальную активизацию переговорного процесса на украинском направлении.
Потому что если торговый войн нет, да, у него, конечно, переговоры с Ираном еще идут, но, скорее всего, они тоже затянутся.
Поэтому возможно, что если всё-таки его администрация сделает какие-то серьёзные шаги в рамках переговорного процесса с Россией,
если удастся договориться, для него это будет хотя бы какой-то успех во внешней политике, который можно будет продать своему электорату.
Рейтинги у Трампа сейчас не самые высокие, уже начали сокращаться.
Последние опросы, в частности, британская юга, вдает Трампу 43%.
То есть видно, что медовый месяц постепенно заканчивается.
Проблемы в экономике будут нарастать, поэтому здесь...
Понадеемся на то, что крылориалистов в администрации Трампа возьмёт вверх,
и всё-таки мы увидим какой-то серьёзный прогресс на нашем российском американском треке.
Что касается крылориалистов,
с президентом США Джей Ди Вэнтс,
большой нелюбитель президента Зеленского,
сообщил, что Вашингтон не заинтересован в васальном контингенте из Евросоюза.
Послушайте.
Реальность такова, что вся инфраструктура безопасности Европы на протяжении всей моей жизни субсидировалась в США.
Большинство европейских стран не имеют вооруженных сил, способных обеспечить их разумную оборону.
Британцы, французы и поляки – очевидное исключение.
Но в некотором смысле это исключение, которое подтверждают правила.
Европейские лидеры радикально недоинвестировали в безопасность, и это должно измениться.
Не в интересах Америки, чтобы Европа была постоянным воссалом Соединенных Штатов в сфере безопасности, и Европе это невыгодно.
Мы очень расстроены.
Мы, то есть я, президент и, конечно, вся администрация Трампа, тем, что европейское население продолжает требовать более разумную экономическую и миграционную политику,
а европейские лидеры продолжают проводить эти выборы и предлагают европейцам противоположное тому, за что они проголосовали.
Сам Трамм пребывает при этом в отличном расположении духа. Он в себя верит, у него все хорошо.
Он прошел тест, когнитивный. Еще раз сказал, я прекрасен, но Байден дурак. Посмотрите.
Между прочим, я прошел тест на когнитивные способности в рамках медосмотра, и я получил наивысший результат.
Врач сказал, что не видел такого прежде. Это был наивысший результат.
Я надеюсь, вы этому рады, несмотря на то, что меня особо никто не уговаривал пройти тест на умственные способности.
Но я просто проходил медосмотр, так что, надеюсь, вы довольны.
Я заметил, вы не сдаёте вопросов, так что так оно и есть.
Мне сказали, а не хотите ли пройти тест на умственные способности. Я ответил.
Давайте. Проходил ли его Байден? Нет. Проходил ли его кто-то ещё? Нет.
Нет, мало кто его проходил. Я спросил, а Абама проходил его? Нет, и он не проходил. Вот я и ответил, давайте я буду единственным, кто пройдет.
Замечательный человек, даже врач никогда не видел, хоть кого-нибудь, у меня и до Трампа вернемся.
Ну и в Москве сегодня плюс 18, вторник таким образом стал самым теплым днем сначала года в Москве.
В концу недели на Паспу ожидают июньский плюс 23.
Спасибо, что смотрели программу 60 минут. Пока.
