Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи!
В прямом эфире ваша любимая программа «Шестьдесят минут по горячим седам»
мы начинаем с кадры дня флагмарской пехоты ВМФ России
разворачивают в Преграничной Малифе та дне Пропетровская область.
Населенные пункты освободили Марпехи с 336-й бригады.
Восточная группа войск уже охватывает соседнее Преграничное село Январска.
Севернее российские подразделения расширяют еще один плацдард дне Пропетровской области,
наступая на запад от занятого ранее дачного.
В ДНР группировку Центр продолжают операцию по окружению Покровска
на югузападном фланге освобождена бельгийка
на противоположном северо-восточном Бойковка.
Группировка высов Покровской Мирноградской Агломерации
с каждым днем все ближе к попаданию в настоящий котел.
Успехью армии России на северском направлении
там наши бойцы сумели прорвать оборону ВСУ в серебрянском лисничестве. Смес сообщают о продвижении
сразу на 5 километров на участке, где ления фронта практически не двигалась 22 года. Одна из
причин катастрофической нехватка личного состава в украинских формирования — офицер ВСУ
Константиновке. Рассказал CNN, что на Украине никто не хочет воевать и новобранцев крайне мало.
Его подразделение для понимания ситуации 8 месяцев вообще не получало пополнения. Смотрите наш репортаж.
Снабжение врага останавливается на Харьковском направлении мощным ударом Тернадо.
Противник лишается одновременно пункта управления БПЛА техники боеприпасов.
У нас все цели, в основном, это в тыловые районы противника.
То есть, грубо говоря, на линии высохрикосновения мы не работаем.
Работаем в тыловые районы.
То есть, это какие-то группы подвоза могут быть.
То есть, какое-то перемещение или родаться лично из того.
Поэтому задачи на нанесение ракетного удара, то есть, могут уступить в любое время.
Разведчики с воздуха наблюдают за высоушниками в леса полоса.
полоса, храненная купанда ползут к своим позициям в Синельниково, эвакуация не приходит,
российские бойцы подойти тоже не могут, шансов выжить у боевиков практически нет.
Командование ВСУ в этот момент увлечено другой ситуацией, переброской сил под Купинск.
Они уже считают, что на окраине Северного фланга Купинска, на окраине,
А это очень опасно. Объясняю зрителям почему.
Одно дело бои в степи, одно дело бои, вот это,
быстрое передержание войск, а другое дело, бои городской застойки.
С учетом маневра, там особо не проимманеврируешь,
то опыт показывает, что они научились в городе воевать,
и если закрепились за город, то через определенное время
Российские войска берут город в полукольцо.
Бойцы находятся в промзоне.
Группы двигаются по трассе Шевченко-Купинск.
Последние линии снабжения в ССУ.
В зоне достигаемости наших фпв вся вражеская так называемая прифронтовая логистика.
Кадры из соседней Сумщины.
Украинский дрон двигается за военнослужащими спецподразделения Росгвардии.
Прямо из машины его сбивают.
сам получают осколочные ранения.
На этом участке фронта продолжаются тяжелые бои.
В лесах Юнаковки прячутся вражеские штурмовики
в надежде рассчитать время и сбежать в глубь
украинской территории.
Но наши драноводы находят их раньше, путь пехоти зачищен.
Поддержку работает артиллерия.
В последние дни пехота активно продвигалась.
Забираю приопроёны опорные пункты. Расчёты батареи выполняли задачи, поражают целью,
начиная от пулемётных расчётов, следом миномётные расчёты опорные пункты.
Основное внимание приковано к центральной области Украины Днепропетровской
возле Синчева противник под постоянным контролем российских бойцов.
Любые передвижения тормозят дроны, ноционалисты жалуют сна давления.
Враг с укрепленными районами борется методами, против которых мы пока ничего не можем прохмопоставить.
Потому что он просто сносит эти укрепления. Трехтонная бомба прилетает, три-четыре штуки таких падают и разбивают все полностью.
Как часто вас штурмуют?
Каждый день. Каждый день не по несколько контактов в день.
Подается много неверной информации.
Люди, дядьки с большими погонами, боятся, что их снимут.
Эти погоны с этих мест в этом проблема.
Еще один шаг в глубь Днепропетровщины дает освобождение молитки.
Парная работа вертолетов во время зачистки населенного пункта
выбить боевиков было не так-то просто.
Тормозила развитая сеть инженерных сооружений.
Как говорят, Марпехи 336-й бригады «Враг» готовился с 2023 года.
Несили огневое поражение по противнику, по его расчётам бы пала, чтобы у них отключались глазки,
так сказать, и под этот всю весь оркестр продвигали штурмой группы потихонечку.
То есть, отцы скрыт на по-одному, перетекая с полоски в полоску,
тем самым создавали эффект неожиданной силы.
За один день бойцы прошли 15 километров по лесопосадке в полном обмундировании весом примерно 20 килограммов.
Противник заранее начал поджигать и минировать.
Хорошо попусали за административное здание.
Проявили хитрость, из тыла зашли, для вами забросали, и этаж за этажом почистили, часа полтора, по-моему.
Там 50 на 50, мобилизованные воевать не хотят, а молодые отбитые, скажем так.
Вот они, они кусаются, они там, и, ну, историю в процессе переписали, они ничего не знают.
Взяли пленного, конкретно уже в самой, в самом населенном пункте, моливка.
Говорит, что он первый день, его взяли под цикашники,
но по татуировкам, на его теле, по документам, которые у него были найдены.
Человек с 22-го года боюет, с 14-го года проходил сейчас, возможно, учебные центры.
Здесь, на Зовском полигоне, на Украине, еще и Мариуполь пытался вернуть,
Польский и американский гранатометы, пулеметы в украинских селах бойцы вновь находят натовское вооружение.
К административной границе Днепропетровской области ДНР съезжаются все больше наебников.
Вот, например, Латвийец приехал сюда за чем-то с женой.
Мы живём одним днём, потому что знаем, что планировать там что-то довольно сложно.
Мы просто адаптируемся, встаём и делаем то, что нужно.
Главное – не терять этот позитив и энтузиазм.
Мы защищаемся, боремся и не сдаёмся.
Они уже стоят на пороге.
Как только они зайдут в Днепропетровскую область, будет очень критическая ситуация.
Она уже сейчас критическая, а тогда будет ещё хуже.
По готовности огонь.
Движутся и покровское направление.
Такие места для посадка.
Растянем из одной посадки до второй посадки.
И ребятам, что мы веком, сложно отсюда,
у нас на посадке до второй посадки добежать.
И еще и штурмануть в гляда, что находится в дальней посадке.
И вот мы, допустим, с зопов, с позитивой зопы,
Разное расстояние работает от 5 км до 12 км можно работать.
Российские бойцы значительно продвинулись к Родинскому под контролем,
карьеры и отвалы, которые в СУ использовали как опорные пункты.
Операторы дронов занимаются силом Гришина,
ключевой артерией снабжения в СУ.
Противник на нашем участке фронта обрезал логистику.
То есть сейчас очень тяжело заехать на бронетранспорте, пикапах.
по нашему участку, роботизированные комплексы, приоритетная система.
Склошной линии обороны на этом участке фронта УВСУ больше нет.
Резервы раскинуты и оперативно закрыть прорывы не успевают.
Западная пресса оправдывает провалы Украины российским летним наступлением,
якобы именно оно, и дало возможность найти брешь в обороне, который раньше здесь не было.
Продвижение ускорилось после того, как в мае Россия взяла под контроль шоссе,
соединяющая Покровск с Константиновкой.
Ещё одним городом крепости Украины на востоке страны
показывает карта, составленная дипстэль.
Одна из главных дорог, ведущих в город,
покрыта сеткой для защиты автомобилей от ударов российских беспилотников.
Антидроновые сети натянуты на дорогу в сторону Константиновки,
где также обороновый сутр исчит по швам.
Но эта дорога так важна, она спускается в Константиновке,
одному из трёх городов, где во время легнего наступления
Россия значительно прогрессирует на юг в Покровску, на севере,
недалеко от Кутинска. Для Константиновки это жизненно важно.
И уже вот-то бы дожидаются украинского провала немецкие аналитики.
Полностью отрезаны Покровская мерноград с одной стороны и Константина в костевой.
Эти города сейчас находятся под очень серьезной угрозой.
До захвата России осталось всего несколько недель и месяцев.
Твоя команда работает.
Пойдем к Леону Гразным.
Да, принял к Леону Граз. 305, 529.
Быстрее! Быстрее!
Рядом по карте Часов Яр – это важный транспортный узел между ДНР и Днепропетровской областью.
Его освобождение также откроет путь Константиновке,
а следом на дружковку Кромоторской Словянск.
Мы, во-первых, сами регулярно перемещаемся вперед,
что говорит о том, что противник смещается от нас.
И мы сейчас уже работаем на максимальных зарядах, практически всегда.
Минемальная заряда – это уже почти передней линии наших войск.
То есть противник, динамика, отступление противника наблюдается по удалению целей.
В попытках предотвратить обвал фронта или из личной обеды на Путину здесь мнения разошлись.
Дональд Трамп сокращает свой 50-дневный ультиматум до 10-12 дней.
То есть крайний срок для завершения войны теперь – это
следующая суббота.
Объяснил этот рамп тем, что никакого прогресса
в вопросе урегулирования конфликта не видит, и он
уже знает, каким будет ответ Путина на угрозы.
В свою позицию президент США поменял слишком поздно,
заявился наатр Демократ Холлен, то есть в Демпартии
полагают, что «украину уже не спасти».
в нашей стране американский сенатор «Линдси Грэм» при этом в восторге, пишет, что давно пора
вести вторичные санкции против торговых партнеров Москвы. Ну и теперь Китай, Индия и Бразилия
заплатят за поддержку военной машины Путина. Речь про 100-процентные пошлины для покупателей
российских энергоносителей. Индийский посел в Лондоне уже заявил, что Нью-Деля импортирует и
и планируют импортировать 80% энергоносителей и не станет отключать свою экономию.
Итак, новый геополитический кульбит Дональда Трампа.
Смотрите наш репортаж.
Срочная новость. Президент Дональд Трамп установил новый более жёсткий срок для заключения соглашения о прекращении огня на Украине.
Я установлю новый конечный срок. Это будет 10 или 12 дней с сегодняшнего дня.
Нет смысла ждать. Я хотел быть щедрым с 50 днями, но мы просто не видим никакого прогресса.
Заявив, что за последние месяцы он остановил шесть войны, в среднем завершает по одной войне в месяц,
президент США подводит черту, следующей должна стать обязательно Украина.
Трамп ужесточают риторику и объявляет новый срок.
Война должна завершиться в четверг или крайний срок в субботу 9 августа.
Меня всегда складывались хорошие отношения с президентом Путиным.
У нас были прекрасные взаимоотношения.
Я всегда представлял, что между нами мог бы быть большой товар оборот.
У России много всего ценного, взять хотя бы редкоземельные элементы.
У них их действительно много. У них почти всё, что только может быть.
Россия могла бы быть сейчас невероятно богатой.
Но нет смысла ждать. Если знаешь, каким будет ответ, зачем ждать?
Будут санкции, может быть, пошлины, вторичные пошлины.
Но послушайте, я не хочу так поступать с Россией.
Я люблю русский народ. Это замечательный народ.
Я думаю, что рано или поздно что-то произойдет. Это должно произойти скоро.
Господин Президент, мы все видим, что вы недовольны Владимиром Путиным.
Да, считаете ли вы, что он вам лгал по поводу своих намерений по поводу Украины?
Ну, я бы не стал использовать слово «лож». Все, что я могу сказать, это то, что мы хорошо говорили.
В реальности нового 10-дневного унтиматума пытались раздорить
американского президента, сомневается телеканал CNN.
Сами санкции действительно под вопросом. США почти не торгуют с Россией.
Авторичные пошлины вызовут скачок инфляции и ударят по самим США.
Он вновь использовал слово «разочарован», но ключевым моментом является этот ультиматум в 10-12 дней.
Это крайне важно. Украина, разумеется, приветствует сегодняшнее заявление.
И этот срок теперь составляет 10-12 суток вместо 50 дней.
Весьма значительное изменение, поскольку президент вновь заявил,
что введет так называемые старичные санкции против стран, ведущих торговлю с Россией.
Иными словами, если ваша страна активно торгует с Россией,
закупая, например, российскую нефть, Индия или другие государства,
вы столкнетесь с серьезными санкциями со стороны США,
санкциями и другими ограничительными мерами.
Газеты Нью-Йорк Таймс называют Дэдлайн Трампа не ультиматумом, а жестом отчаяния.
Издание пишет Моспа и гонорирует сроки о предыдущей угрозы со стороны США появлялись и исчезали.
Мы редко видели президента Трампа настолько подавленным,
когда речь заходит о его отношениях с Путиным.
Он заявил, что не хочет применять санкции против России и любит российский народ.
Но признал, что Путин говорит то, что он хочет услышать, а затем поступает наоборот.
Он также признал, что его собственная уверенность в том, что он сможет положить этому конец, возможно ослабевает.
Он не понимает, что делает Путин и каков его образ мыслей.
Он оставил открытой возможность того, что может быть соглашение все же будет достигнуто в течение этих 10 или 12 дней.
Только может быть.
В Киеве дикий восторг и проблеск надежды.
Глава офиса президента Ермак благодарит Трампа за жесткость.
Зеленский воспевает непоколебимую решимость американского президента.
Сегодня есть чрезвычайно весомое заявление президента Трампа.
И это правда.
Именно Россия делает все, чтобы сорвать мирное усилие и затянуть это усилие.
Действительно, мир может быть, если действовать сильно и решительно.
И мы неоднократно говорили, все партнеры это знают, что санкция — это ключевой элемент.
Это ключевый элемент.
Россия заважает на санкции, заважает на такие в траты.
Россия учитывает санкции, учитывает такие потери.
Мир, благодаря силе, возможен.
Украина, как и всегда, готова максимально продуктивно работать.
Продуктивно работает с Америкой, работает с президентом Трампом ради того, чтобы закончить эту войну.
Новые пакетсанкции против России в Конгрессе по доличным контролям Дональда Трампа из Дании Симафор сообщают,
что 15 сенаторов отказываются голосовать поддержку новых мер и ждут зеленого света лично от Трампа.
Террорист Линси Грем заявляет, Путин якобы ошибся в оценке решимости американского президента.
Я полностью понимаю разочарование президента Дональда Трампов в связи с продолжающимися атаками России на Украину,
что свидетельствует об отсутствии реального стремления сесть за стол переговоров.
Путин серьезно просчитался в отношении президента Трампа.
Я надеюсь, что такие страны, как Китай, Индия и Вразилия, которые поддерживают военную машину Путина, наконец заплатят за это давно назревшую цену.
без готов преподавляющей двухпортийной поддержки помочь Президенту Трампу
в его усилиях по привлечению сторон к мирным переговорам.
Президент Финляндии Ступ вводит формулу давления на Россию
из трех пунктов оружия, деньги и санкции.
Но даже при этом раскладе, по словам Ступа,
только Трамп способен заключить сделку с Москвой.
Нам, по сути, нужно заставить Путина сесть за стол переговора.
Если мы выполним три ключевых условия.
Во-первых, вооружим Украину, то есть покажем, что мы ее поддерживаем.
Во-вторых, профинансируем Украину.
И, наконец, введем санкции против России.
Я думаю, мы сможем заключить соглашение.
Но единственный человек, который способен это сделать, это Дональд Трамм.
Президент Турции, Ардаган, подводит итоги переговоров в Стамбуле.
По его словам, благодаря посредничеству Анкары,
из плена вернулись 2200 солдат России.
Передала Украине больше 7000 тел, погибших солдат в СОО.
Но гуманитарных усилий для остановки войны всё-таки мало.
Мы верим, что эта война должна наконец завершиться.
При каждой возможности я подчеркивал, что мы готовы принять встречу на уровне лидеров.
Искреннее пожелание Турции – таково, дорогие друзья!
Как стол переговоров был накрыт в Стамбуле, так в недалеком будущем стол мира также будет накрыт в Турции.
и эта кровопролитная война завершится.
Британская тайм сообщает, что Дональд Трампа
кончательно потерял терпение в отношениях с официальной Москвой.
Телеканал CNN задается вопросом, зачем тогда еще десять дней?
Если, как заявил сам президент, ответ известен заранее.
Сенатор-демократ Крис Ван Холлн обвиняет Трампа в том,
в том, что тот снова откладывает наказание Путина.
Я поддерживаю вторичные санкции.
В Сенате уже более 80 республиканцев и демократов
готовы продвигать соответствующие законопроект.
Насколько я понимаю, единственная причина,
по которой этого до сих пор не произошло,
заключается в том, что лично президент Трамп
и его администрация попросили лидера республиканцев
отложить голосование.
Послушайте, Владимир Путин с самого начала играл на Дональде Трампе, как на скрипке.
Когда Трамп только пришел в белый дом, он сразу сдал украинский народ.
И это только еще больше ободрило Путина.
Фактически Путин с первого дня игнорировал Трампа и делал это почти без каких-либо последствий.
Я рад, что Трамп возможно наконец начал просыпаться, но давайте говорить честно.
слишком поздно.
Ну и срочные новости приходят прямо сейчас, украинское
здание экономическое правду утверждает, что Брюссель
полностью остановил финансовую помощь для Киева.
Райне о том, что Еврокомиссия предупредила прекращение
поддержки Зеленского, писала немецкая газета Франкфортер
Альгимайнедсайтон со ссылкой на народного депутата
Калимпусценцадзе.
По ее словам, в Киев пришло гневное письмо, с угрозой,
помощь по линии ЕС, а это 50 миллиардов евро до 27 года
будет заморожено, если не разрешится ситуация с
атакой на антикоррупционные органы, то есть на САПНОБУ.
Послание говорится, что Еврокомиссия не верит в сказки Зеленского
о заселе российских шпионов и не считает фейковое влияние
Москвы поводом для этих репрессий.
Ираевский образ Зеленского на Западе рухнул, пишет колумбнист Блумберг.
Ошибка Зеленского с преследованием НАБУ пролила свет на коррупцию,
которая царила на Украине под прикрытием военного положения.
Скрылась совсем неожиданная.
Блумберг пишет, что рейтинг Зеленского оказывается никогда не превышал 25%.
Переголосование закона назначено на ближайший четверг.
Депутатов в этой связи отзывают из летнего отпуска.
В рядах паника, дело в том, что многие слуги народа уже фигуранты
расследовании антикоррупционных структур.
Некоторые представители слог народу даже готовы сложить мандат, лишь бы
новый закон не приняли.
Не станет голосовать за него и быть Кевщина,
лидер партии Юлия Тимошенко,
планируют внести альтернативную версию.
Законопроект, который сделает антикорупционные органы независимыми
не только от офиса Зеленского и генеральной прокуратуры,
но и от иностранных спонсоров.
То есть, Юля вступила в борьбу за власть.
За день до голосования по скандальному законопроекту
12414 информационное пространство взорвалось в массовые обыски,
но не у подозреваемых коррупционеров,
а у самих детективов Набу, тех, кто годами охутился на неприкосновенных.
Мы разоблачили агентурное проникновение ФСБ
в национально-антикрыпционное веро Украины.
Набу готовит подозрение 17 фигурантам записей в квартире Миндича.
В какой квартире?
А вот в той, где президент праздную день рождения во время ковида.
Там происходит в том числе обсуждение и разных бизнес-хем,
И происходит расстановка кадров.
Вопрос, а как туда смогли зайти?
Этот дом находится в парке напротив Верховной Рады.
А сколько времени там стояла прослушка?
Мало кто об этом знает, но речь идёт о месяцах.
Представьте себе, шок людей, которые сидели в той квартире регулярно
и велебеседы, не только о воспоминаниях детства.
Поскольку это торговля оружием, это схема, это махинация.
Миндич – это не только подельник по 95-му кварталу,
Это всё. И они реально это понимают.
Верховная рада на этой неделе рассмотрит законопроект
Владимира Зеленского по Набу и САП.
Заседание назначено на 4-31 июля.
Как сообщил спикер-парламентарус Ланстей Фанчук, он будет
предлагать принять документ сразу за основой в целом.
По разной информации есть слуги, которые считают,
что если они проголосуют за этот законопроект, то
Набу будет им потом встить за то, что они голосовали
за предыдущий законопроект, который уничтожал независимость НАБУ и САП.
Оказывается, большая часть депутатов являются фигурантами расследований.
В частности, от НАБУ у них на самом деле был конфликт интересов.
Голосовать именно за тот законопроект, чтобы ликвидировали структуру,
которая ведет против них определенное производство.
Есть информация, что часть слух готовы складывать мандаты,
чтобы вообще не голосовать, но без них мы не проголосуем за нужный законопроект.
Есть информация, что со слогами пытаются договориться.
Кое-где слились чаты сообщения о Рахами, где он говорил,
что он своих не даст в обиду, что будут гарантии безопасности.
Важно, чтобы этот законопроект в четверг был принят
и в первом чтении, и в целом, и пошел на подпись президенту.
Важно не растягивать, важно не делать двух чтений,
поскольку огромный риск правок, блокировок, затягивания.
А все это время у нас существует риск истребования наших дел
о знакомлении с этими делами.
Мы не можем двигаться по важным резонансным производствам,
потому что руководитель САП фактически утратил процессуальные права.
Не все нормы так называемого скандального закона проекта 12-414 были плохими.
Например, там существенно ограничивались инструменты,
когда можно без санкций суда врываться в помещение, проводить обыске.
Я лично против того, чтобы без санкции суда врывалось помещение под любым предлогом.
И лучше пусть в законодательстве будет определенность и ограничение относительно этого,
чем будет широкая поля для манёвра.
Понимаете, почему так было?
Потому что пока это всё происходит, юридическую историю в суде может быть утечка информации.
А другая сторона медали, когда врываются без санкции и суда, без объяснений.
И такие примеры инциденты на протяжении последних месяцев было немало.
11 лет и последние, в том числе, 5 лет с коррупцией в стране борется как раз на бутсап и антикоррупционный суд.
Результаты вся страна знает, я даже рассказывать не буду, что сейчас у нас с коррупцией, и поэтому что важно?
Важно, чтобы антикоррупционные органы были реально независимы от всех, понимаете?
Понимаете? Да, плохо, когда независимо от президента, от правительства, от генерального прокурора.
Но так же плохо, когда они зависят от иностранных граждан, цель которых на Украине мы вообще не знаем.
Поэтому мы выносим альтернативный законопроект, который, по нашему мнению, может эту ситуацию исправить.
Ну и роскошный подарок, полученный Трампом от Катара вновь в центре скандала речи о шикарном самолете Boeing 747, который Трамп хочет превратить в новый борт номер один.
Его модернизация обойдется американским налогоплатильщикам в 934 миллиона долларов, выяснила издание New York Times.
При этом, как сообщают в частном порядке представители ВВС США,
деньги на улучшение самолета взяли из средств ядерной программы Sentinel.
Т.е. Трамп ремонтирует свой самолет в ущерб модернизации
устаревших американских ядерных боезарядов и шаг для их запуска.
Сегодня же появились новые подробности первой из 2008 года переброски
Американского ядерного оружия в Британии.
Бломбер пишет, что бомбы доставляли на авиабазу королевских ВВС
«Лейкинхит» максимально открыто, точнее, даже ревокационно.
Транспортник С-17 с термоядерными бомбами B-61-12
летел с включенным трансфондером, и это сигнал лично Путина.
Самое Британие анализирует, что будет, если русские сбросят атомную бомбу на Лондон.
Смотри.
Соединенные Штаты впервые за почти 20 лет разместили ядерное оружие на территории Великобритании.
Это произошло на фоне ядерных угроз России, у адрес НАТО, которые последовали за вторжением на Украину.
В термоядерные гравитационные бомбы Б-61-12 прибыли в английский суфолк на базу кролевских воздушных сил «Lake Heat».
Первый из 2008 года ядерная оружия США было передислацировано в Великобританию.
Это не просто ядерная оружие, это самые современные тактические бомбы Америки.
Эти новые бомбы оснащены управляемыми хвостовыми комплексами для нанесения точных ударов.
Размещению предшествовали несколько месяцев секретных приготовлений, которые начались в феврале 2025 года.
Рюджетные документы показали, что на британской базе модернизируются специальные хранилища оружия.
Это совпадает по времени с покупкой Великобритании
12 истребителей F-35A, сертифицированных для ядерных миссий.
Директор по ядерной политики НАТО Джим Стокс заявил,
«Ничего не меняется в отношении ядерного сдерживания и обязательств США.
Однако всё, что касается этого развертвания,
указывает на то, что происходят серьёзные изменения.
Бомба B61-12 может быть оснащена боеголовками разной мощности
от 0,3 до 50 килотонт.
Это гибкость, позволяющая использовать её как для тактических целей на поле боя,
так и для уничтожения городов.
После модернизации производства стоимостью 9 миллиардов долларов
каждая бомба теперь обходится почти в 30 миллионов долларов.
Ядерная угроза действует в обе стороны.
Министерство обороны Великобритании отказывается подтверждать или опровергать наличие ядерного оружия.
Стандартный протокол предусматривает стратегическую неопределенность в отношении размещения ядерного оружия,
но данные из нескольких источников подтверждают, что бомбы уже находятся на месте.
Во-первых, конечно, это политически и стратегически важно,
что впервые за почти 20-летие американское ядерное оружие размещается на британской земле.
Во-вторых, это имеет важные отголоски в недавнем заявлении правительства о том,
что Великобритания намерена стать полноценным оператором
для управления ядерным оружием воздушного возирования,
которое может быть использовано в тактических целях.
Россия обладает гораздо большим количеством тактического и стратегического ядерного оружия, чем НАТО.
Так что в случае конфликта ограниченное применение ядерного оружия в Европе со стороны России
может быть воспринято как стратегическое преимущество.
А Альянс может оказаться перед дилемой,
который один из бывших министров обороны США во время холодной войны описал та – дилема самоубийства или капитуляция.
Таким образом, третья функция этого решения – добавить некоторую гибкость в шкалу эскалации НАТОМ.
Это необычная лаборатория. Горизонтальные трубки – часть лазерной установки,
которая используется для испытания британских ядерных бомб. Она находится в огромном
зале и используется для обучения крошечных образцов материалов, чтобы увидеть,
как они реагируют в условиях подобных тем, которые могут возникнуть при ядерном взрыве.
Вы берете все эти лучи и за миллиардную долю секунды собираете их вместе и нагреваете
небольшую мишень до нужных температур и давления. Министра обороны проходит
ускоренный курс физики. Не специалисту, не просто следить за ходом вашей мысли.
Это так, не говоря уже о том, чтобы понять. Ядерные державы, такие как Великобритания,
уже давно не имеют права проводить реальные испытания своего оружия. Поэтому ученым здесь,
в этом центре, где разрабатывают новую бомбу, которая заменит стареющий арсенал Великобритании,
приходится полагаться только на лабораторные эксперименты. Большая часть инфраструктуры здесь
была построена несколько десятилетий назад. Она выглядит довольно изношенной, но в настоящее
время реализуется масштабный инвестиционный проект по строительству новых объектов,
таких как этот научный корпус позади меня. Дело в том, что впервые за долгое время людям здесь
приходится проектировать, а затем строить новую ядерную боеголовку.
Я вижу очень мало шансов для кого-либо в Большом Лондоне выжить после первичного ядерного
удара по Лондону и Вестминстеру. Сердце Лондона, безусловно, будет полностью разрушено,
поскольку современное оружие в 8 раз мощнее бомбы, сброшенные в августе 1945 года на Хиросиму,
в Японии. Поэтому люди, оказавшиеся в эпицентре взрыва, просто испарятся. От этих людей
не останется абсолютно ничего. Это будет огромный огненный шторм. Все сгорит в пределах
определенного радиуса излучения. Масштабы будут зависеть от того, где именно будет взорвана бомба.
Чем выше, тем больше будет площадь разрушений, но тем дольше будет длиться процессоразрушения.
Так что бомба, сброшенная рядом с Весминстерским дворцом, полностью уничтожит ближайшую территорию.
Так что Россия будет исходить из того, что ядерная атака будет нанесена по Великобритании и Франции.
Дональд Трамп просто съел урсуло фондерляин на завтрак.
Так Корбон прокомментировал заключенное Брюсселям и Вашингтоном торговое соглашение.
Американцы навязали европейцам свои условия.
Теперь экспортоваров из ЕС в Штат и будет облагаться тарифам в 15% сами США
будут, разумеется, поставлять свои товары в Европу без пошлина.
Пример Франции Байру говорит, что это мрачный день для Евросоюза.
Народ Европы объединялись в блок, чтобы отстаивать свои интересы,
но решили подчиниться американцам.
Гэнслер Германии Мерц признает, что соглашение нанесет серьезный ущерб экономики, но пытается искать позитив.
Лучших условий, говорит Мерц, было бы все равно не добиться.
Немецкая оппозиция оптимизм Мерца не разделяет.
Экс-депута от Бундестага Дагдален из Союза Сарывагингнер считает, что Европа официально стала воссалом.
но и торговая сделка — это дань империи, находящейся в глубоком упадке.
Лидер альтернативы для Германии Вайдаль пишет, что Евросоюз и Бакралия внезапно вторят ей
мейнстримная биль, утверждая, что Трамп просто развёл Евросоюз и показал слабость Европы
и обокрал и унизил.
Испортить триумф американского президента, пытается лидер демократического меньшинства в Сенате, Чах, Шонах.
По его словам, сделка фейк. Обещание у Руссула Фондур Ляин инвестировать в экономику США 600 миллиардов долларов
не имеет юридической силы. У Европы при этом нет денег.
15-процентная пошлина, по мнению Шумера.
Это налог для американских же потребителей.
Речь о том, что товары из Европы просто подорожают.
Это огромная сделка.
Сделка с победителями и проигравшими 15% американских тарифов
на большинство европейских товаров
это гораздо меньше самых жестких угроз дональда Трампа.
Но все же намного выше, чем почти нулевая ставка до его прихода к власти.
Глава Еврокомиссии Урсула Фондер Ляин подчеркнула, что по ключевым отраслям предусмотрено исключение.
Даже глава Еврокомиссии признала это лучшее, что можно было получить.
Заключенная в последний момент торговое соглашение Урсула Фондер Ляин
с президентом США Дональдом Трампом вызвала в Европе сдержанную реакцию.
Приньер-министр Италии Джорджия Милони осторожно поддержала сделку,
но отметила необходимость доработки исключений и мер поддержки на национальном уровне.
Борьба ещё не окончена. В результате всей этой работы потребуется поддержка и на национальном и на европейском уровне для тех секторов,
которые особенно пострадают от этого решения.
Для канцлера Германии Фридриха Мерца сделка позволила избежать ненужной эскалации трансатлантических торговых отношениях.
Я прекрасно понимаю, что ситуация, в которой США вводят 15-процентные пошлины на наши товары,
ответ необлагаем американские товары
вообще никакими пошлянами, ориентированные на экспорт экономика Германии,
столкнётся с серьёзными проблемами. Это совершенно очевидно.
Экономика ФРГ значительно пострадает от этих пошлян,
но я уверен, что это не ограничится только Германии и Европой.
Мы увидим последствия этой торговой политики в Америке.
Там будет не только более высокий уровень инфляции,
это в целом негативно скажется на транс-атлантической торговле.
Лично я не ожидал большего, но ещё раз.
Этот результат не может нас удовлетворить, но это было лучшее, чего можно было достичь в данной ситуации.
Франция также раскритиковала соглашение.
Примьер-министра Франсуа Байру написал в соцсетях, что это темный день, когда Союз смиряется с подчинением.
Хотя премьер-министр Венгрии Виктор Орбан придерживается и нового мнения,
заявляя, что сделка хуже, чем та, что была заключена между Вашингтоном и Великобританией.
Он заявил, что Дональд Трамп съел урсулу фондерляин на завтрак.
Это не соглашение, то есть не было никакого соглашения
между президентом Дональдом Трампом и урсулой фондерляин.
Дональд Трамп просто съел урсулу фондерляин на завтрак.
Вот что произошло.
Что, собственно, мы и ожидали, потому что президент США тяжело вес в переговорах,
а президент Еврокомиссии, по его мнению, легка вес.
К тому же, позиция американского президента куда увереннее, а у председателей комиссии всегда были хрупкие позиции.
Европейский Союз признал, что не имеет возможности выполнить обещание инвестировать 600 миллиардов долларов в экономику США.
Всего через несколько часов после того, как дал это обещание на исторических торговых переговорах в Шотландии,
Два чиновника ЕС заявили, что это связано с тем, что все средства будут поступать из частного сектора, над которым Брюссель не имеет власти.
Мы заключили сделку, по которой они купят у нас товары и энергии на сотни миллиардов долларов.
Они открыли весь Европейский союз для свободной торговли, того, что никто не верил.
Теперь наши страны смогут заходить туда и конкурировать. Это один из крупнейших рынков.
кто-то даже сказал, что самый крупный, если сложить все страны.
Думаю, Европа будет очень довольна, они похожи довольны,
и их рынок показывает хорошие результаты.
Это сделка, как сделка ради мира.
У нас столько стран, если бы мы не заключили ее, последствия были бы затяжными.
Все могло пойти плохо, но это отличная сделка для США,
и я надеюсь, что она станет отличной и для них.
Некоторые в Европейской народной партии Урсулы фундарляю
уже заявили, что это тяжелый удар по конкурентоспособности
промышленности Германии и ЕС.
И в конечном счете преобладает мнение, что у нас не было другого
выбора, кроме как проглотить эту курькую пилюлю, чтобы
избежать худшего исхода.
Ну, а в целом последние несколько недели месяцев
безусловно не внесли вклад в укрепление доверия
между США и Евросоюзом.
«Не кажется ли вам, что вчера в Шотландии Дональд
Трамп элементарно развёл ЕС на деньги.
Да, он нам всем показал, насколько мы в его власти.
Он также продемонстрировал остальному миру, насколько мыслобы.
Раньше мы были вместе с США, частью одного торгового пространства,
частью трансатлантического пространства.
Мы были мировой державой, но мы больше ей не являемся,
потому что это сделка для Европы, для Европейского Союза.
Это не что иное, как признание в том, что нас легко шантажировать,
что мы слишком слабы, чтобы мериться силами с США.
Вы считаете, что это блестящая сделка со стороны Трампа и провальная со стороны Евросоюза?
Думаю, это точная оценка для меня, это унизительная капитуляция со стороны ЕС.
Это действительно ставит под вопрос ту самую силу переговорных позиций,
ту самую влиятельность, которую ЕС якобы должен иметь, как сверхдержава на мировой арене.
Возникает вопрос, а что он вообще делает для своих стран-членов?
если Великобритания в одиночку может получить более выгодную изделку,
чем весь этот гигантский экономический блок.
На мой взгляд, это реальный провал Еврокомиссии на береговорах.
Конечно, это лучше, чем полное отсутствие изделки с 30-процентными тарифами,
но, по сути, ЕС упустил шанс,
а администрация Трампа – безусловный победитель.
Ну и новые забавные кадры соцсетей Дональда Трампа.
Полицейская погоня за автомобилем Абамы.
В патрульных машинах Дональд Трамп и Вицепрезидент США Венс.
Ранее Трампа публиковала себя в соцсетях
арест Абамы и его жизнь в тюрьме.
Республиканцы призывают назначить спецпрокурора,
который займется расследованием Раша Гейта
и докажет, что Обама намеренно и сознательно манипулировал данными от спецслужб, чтобы
навредить Трампу его результатом на выборах. Демократы возмущены. Занимавшие при Байде не
должность пресс-секретаря Госдепа Нед Прайд считает, что глава нацразведки Габар вместо борьбы
с террористами, фабрикуют партийные нападки на внутренних врагов Дональда Трампа.
Среди недругов американского президента и либеральные звезды. Президент США хочет
засудить музыкантов, которые за деньги поддерживали Камулу Харисла время предвыборной гомки.
Певица Бьонса, по словам Трампа, получил из-за выступления на митинге демократов 11 млн. долларов.
Телеканал CNN, который президент США уже не раз называл фейк-ньюс, утверждает, что прямо сейчас фальсификация распространяет сам Трамп.
А никаких денег Бьонцы никто не платил.
При этом в чём суть преступления — петь на концерте за деньги?
До сих пор непонятно, но Трамп намерен судиться.
Прошедшие выходные были невероятными.
Бьонцы завершил свой тур под названием «Ковбой Картер»
аншлагом в Лас-Легасе.
Этого вступления получило положительные отзывы в прессе,
а фанаты сделали множество вирусных видео.
Но появился и такой заголовок.
не столь позитивный. Фейковое обвинение от Дональда Трампа в ее адрес.
Сиенен провел факт-чекинг заявления президента,
который требует провести расследование в отношении бионца,
якобы за то, что ей заплатили 11 миллионов долларов за поддержку Камел и Харрис.
Заказчик, разумеется, анонимный, а главное, несуществующий.
Это очередной пример того, как Трамп указывает, как по его мнению,
должно работать Министерство вестиции США,
призывая преследовать по закону либеральных знаменитостей.
Но доказательств в преступлении нет.
Трамп упомянул Бионца, Упу Уинфри и Эла Шарптона,
обвинив их поддержки его соперницы на президентских выборах,
вице-президента Камел и Харрис.
Это продолжение риторики, которую мы видим на протяжении последних месяцев.
Трамп заявляет, что якобы демократическая партия заплатила Бионца
11 миллионов долларов, вероятно, незаконно.
На самом деле, ее продюсерская компания получила 165 тысяч от штаба Харрис.
За организацию «Митинга» прошлой осенью это небольшая сумма была раздута правыми пабликами,
превратившись в начало 10 миллионов.
А теперь Трамп говорит о 11 миллионах, но платить за участие в мероприятии — обычная практика.
И даже в этом случае бьется — не получила эти деньги лично.
Для сторонников Трампа эта публикация, часть его обещаний, расправится с теми, кого он считает врагами.
Трамп также пригрозил лишить лицензий некоторые телеканалы, назвав их «марианетками демократической партии».
Смысл всех этих выпадов в том, чтобы показать, если ты не на сто процентов лаялин этому президенту,
он может использовать свое положение, чтобы запугать себя, даже угрожать незаконными действиями.
Он может попытаться заставить тебя замолчать или втянуть судебные тяжбы.
Бьемся миллиардерша, с ней все будет в порядке.
Лмае он упоминал опру инф и лизера YouTube Бона, заявляя, что намерен начать масштабный расследование.
Ранее в этом году он также ссорился с Брюсом Спринстином.
Это просто попытка выбрать соперников для привлечения внимания.
Или еще что-то. Здесь нечто более глубокое.
Трампа всегда отторгала американская элита.
Его никогда по-настоящему не принимали в мире шоу-бизнеса и бизнеса
до того, как он пришел к власти.
Администрация Трампа обездоказательно обвиняет бывшего президента Обаму в манипулировании
разведка и попытки подорвать победу Трампа в 2016 году. Мин Юст запускает так называемую
ударную группу, чтобы изучить опубликованные главой нацрозведки, тулси, габбард, материалы
и оценить возможные дальнейшие юридические шаги. Речь идет о докладе республиканцев
из палаты представителей, в котором они ставят под сомнение
выводы разведца общества о том, что Россия пыталась
помочь Трампу победить в 2016-м.
Этот доклад пришел к выводу отличному от вывода
Сенатского комитета по разведке, который подтвердил
Россия вмешивалась, чтобы помочь именно Трампу.
9 декабря 2016 года Абама потребовал пересмотра о ценке
разведки.
Именно здесь у Габбард оказался настоящий компромат.
Смешно, мне говорили, что всё это ложь, даже несмотря на утечки из администрации Абамы.
Ведь это они всё и слили. ФБР, ЦРУ, Минхюст, Белый дом — это была их цель.
Медия подхватили и разнесли всё это без вопросов.
А когда я собрал всё и указал на это, мини обвинили в теории заговора.
А теперь, что мы узнали, тем, кто всем управлял, был барак Абама.
Бывший аналитик ЦРУ и спикер-гуздепа Байдена Мед Прайс написал,
пока наши противники, будто террористы или хакеры,
стремятся навредить Америке,
главный разведчик страны,
занятав аббликации партийных нападок
на внутренних врагов президента.
И это еще один скандал.
Все прекрасно понимают.
То, что предлагает директор нацразведки,
это всего лишь наживка.
И это еще один скандал.
Все прекрасно понимают.
Это всего лишь наживка, приманка для отвлечения внимания.
Агентство Bloomberg сообщает, что Кремль отвечает молчание, демонстративным молчанием.
На решение Дональда Трампа резко сократить срок данные Путину на прекращение войны на Украине,
хотя аналитики говорят, что это не заставит российского президента изменить курс.
сам Кремль при этом только что прокомментировал заявление Дональда
Трампа следующим образом я простирую от и до чтобы понять настроение мы приняли
к сведению заявление президента Трампа вчерашняя продолжается специальная
военная операция мы по-прежнему сохраняем нашу приверженность мирному
процессу для урегулирования конфликтов вокруг Украины и обеспечения наших
интересов в ходе этого урегулирования. Конец статус песков. Мы переносимся в США на прямой связи
Екатерина Мур. Катя, здравствуйте. Итак, новые ультиматумы, новые даты, новые угрозы, все новое,
но ситуация не меняется. Что должно случиться в четверг? Если не случится в четверг, то в субботу,
когда, по мнению Трампа, должна завершиться война, мы прекрасно понимаем, что она, конечно, не завершится.
Ольга, здравствуйте. Дело в том, что Дональд Трамп известен своими ультиматами, которые потом
сам же отменяют. Давайте вспомним историю с Китаем. Сначала обещал 125%, потом сошлись все-таки
на 50, поэтому я думаю, что и в этом случае тоже мы же помним, что он заявлял о 50 днях,
сейчас он заявляет о 10-12, ну и стоит, наверное, понимать, что если вот Родшик говорил, кто
управляет миром, кто владеет информацией, тот управляет миром, здесь в данном случае кто-то
получил доступ к уху Трампа, да, и мы знаем, что это Стармер и Фондер Ляйн. Вероятнее всего,
им вот решили вот так вот подсластить пиливую и сказать о том, что я буду очень строг с Россией,
посмотрите, я им даю 10-12 дней. Вероятнее всего, когда будет среда или суббота, что-то изменится,
потому что нужно понимать, что Трамп это президент, который нацелен на то,
чтобы экономика Соединенных Штатов стабилизировалась. А если накладывать пошлиные торговые тарифы,
на такие страны, как Китай и Индии, это крупнейшие мировые экономики, очевидно,
что это ударит в очередной раз по тем же самым американцам и по их кошелькам.
Сейчас тем более идет период отпусков, американцы активно используют автомобильный транспорт,
они разъезжают по стране, и если бензин на заправках опять повысится,
это конечно негативно ударит по рейтингам Дональда Трампа, а рейтинге у Дональда Трампа
сейчас не самые лучшие. Поэтому я думаю, что в очередной раз что-то обыграют, передумают, ну и
ультиматум как-то изменится. Вы упомянули Урсула Фондерляйн в этой связи главами Твенгрия,
Петра Сиярта. Только что сообщил, что Урсула и Фондерляйн буквально вымали пол два важных
игрока мировой политики. По его словам, Дональд Трамп продемонстрировал Фондерляйн
пренебрежения, это, по мнению министра иностранных дел, в Иенгрии последствиям
многолетней политики оскорблении в адрес лидеров США и Китая со стороны Евросоюза.
Кажется, что триумф Дональда Трампа здесь действительно чрезвычайно, при этом есть ли какая-то
гарантия того, что Урсула Фондерляин, пообещав инвестировать 600 миллиардов,
600 миллиардов в экономику США, действительно инвестируют.
Есть ли гарантия, что Ursula von der Leyen, которая пообещала купить энергоресурсов на 750 миллиардов,
действительно купит? Это где-то закреплено юридически?
Ну, Ольга, вы абсолютно правы, речь идет о рамочном соглашении.
Его действительно пока не опубликовали.
не документы итогового, не самого рамочного соглашения, которые можно было бы почитать и
потрогать руками. Вспомним, опять-таки, действительно, вернемся к истории с Китаем. Китай тоже очень
много обещал. Китай обещал, например, в первый президентский срок Дональда Трампа закупить большое
количество фермерской продукции Соединенных Штатов. Это сделка не состоялась. И здесь,
вероятнее всего, речь идет тоже о каких-то обещаниях, которые сложно выполнимы. Мы знаем,
что у Европы экономика находится сейчас в очень тяжелом состоянии, плюс ко всему, давайте еще
вспомним о том, что вчера даже на заявление Дональда Трампа о сокращении ультиматума в отношении
России отреагировали энергетические рынки, произошел резкий скачок ценной энерго-ресурства,
поэтому для Европы то, что сейчас происходит в экономике, в мировой, это не очень хорошо,
только бы, казалось бы, наладежевая ситуация, казалось бы, есть какие-то потенциальные точки роста,
но мы видим, что всё это смазывается в появлении американской страны. Поэтому я думаю, что вряд ли
Европа подтянет такие обязательства. Спасибо большое, Катя. Екатерина Мур,
собственно, корреспондент коммерсанта на прямой связи в Вашингтон с США. Мы к Дону Люду Трампу,
Конечно, как всегда с уважением, мы желаем ему бесконечных успехов в восстановке украинской войны,
но если коротко его полить в последних месяцев, наверное, было бы уместно описать фразы «не быть, а оказаться»,
как выглядят его реальные успехи.
Ну так, ощутить очень сложно.
Писков, отвечая на вопрос, стоит ли до сих пор вопрос, возможно, встреча Путина и Дональда Трампа?
Он как не стоял в предметном плане так и не стоит до сих пор.
Ну и к разговору о том, что в ближайший четверг или в субботу должна завершиться война было бы странно,
если бы это случилось, имею в виду успехи российской армии.
Только что свежая сводка Миноборона стала известна об освобождении еще сразу двух населенных пунктов.
Первый — Ново-Украинка — это Донецкая Народная Республика.
Второй — Темировка — Запорожская область.
То есть мы возвращаем все то, что прописано в Конституции нашей страны.
Реакция из Кремля. Слушаем.
Мы приняли к сведению заявления президента Трампа вчерашнее.
Продолжается специальная военная операция.
И мы по-прежнему сохраняем нашу приверженность в мирному процессу для урегулирования конфликта вокруг Украины и обеспечивания наших интересов в ходе этого урегулирования.
С момента очередного избрания на пост президента Трамп сделал не одно резонансное, иногда таких очень ярких высказываний, дал обещание, забрал обещание.
введение пошлин, потом эти цифры менялись в зависимости от стран, но везде Трамм говорил,
что мы наконец-то дожали, кого-то одержали победу, а Трамм можно всего ожидать совершенно,
казалось бы, вроде человек не очень последовательно проводит линию, но с другой стороны, давайте
прямо скажем, он совершенно последовательно проводит линию в интересах американского капитала,
как любой американский президент.
И на самом деле вот эта вот ситуация, которая вроде бы очередной там
ультиматумы, сокращения срока, когда он уже не выдержит и ведет против России
пошлиные, и вот эта вот война и заключение сделки с Европы, вроде бы разные вещи,
на самом деле причины следственной связи совершенно очевидно выстраиваются.
Вот посмотрите, на самом деле, скорее всего,
Трамп добился полного подчинения Европы
и не столько даже в экономическом плане,
сколько в политическом и военном плане.
То есть, отказавшись на первом этапе
проводить такую же активную поддержку Украины
со стороны Соединённой Штаты,
как это было прибатено поставкой вооружения,
ресурсами и так далее,
и попытавшись переложить это всё на Европу,
Трамп позволил европейские лити понять,
что сами они навряд ли справятся.
а интерес и элиты, сохранение европейской элиты у власти во многом связанное с ослаблением России и поддержку Украины.
То есть, если там произойдет фиаск, если Россия, а мы уверены, что мы обязательно одержим победу,
тогда вся европейская вот эта верхушка просто выйдет в небытие и многие, возможно, еще и будут отвечать перед своими собственными народами.
Поэтому они испугались, Трамп их запугал, а потом говорит, ребята, окей, я готов вернуться, но давайте так,
вооружение, закупаете у меня, энергоресурс у меня, значит американские товары беспошенные,
ваши товары облагаются пошенной, поэтому все полное подчинение, но видно под серьезной
угрозой военного поражения, в том числе Европы и вот эту вот истерию связанную с возможной
агрессией России против европейских государств. То есть Трамп последовательно провел линию выгодную
Соединённым Штатом, Америке, а Европа действительно оказалось достаточно в унизительном положении, но с другой стороны мы должны понимать, что те угрозы, которые идут в адрес Российской Федерации, а это угрозы в адрес тех стран, которые вместе с нами создают новый многополярный мир, это угрозы достаточно сомнительны.
Почему? Во-первых, огромное количество санкций уже было. Во-вторых, давайте посмотрим торговые обороты.
США, Россия. Фактически он минимален. Откажутся от российского урана,
Титана, не факт, кому еще хуже от этого будет. Может быть найдут каких-то
альтернативных поставщиков. Дальше товары. Индия и Китай.
Китай – первая экономика мира, Индия – третья экономика мира, Соединенные
Штаты очень серьезно связаны с этими двумя ведущими экономиками мира.
И самое главное, огромное количество, в том числе и потребительских товаров,
которые поставляются на рынок Соединенных Штатов, производится в этих странах.
То есть фактически, грубо скажем, Соединенные Штаты, остановив торговлю своими пошлянами,
там 100%, 150, 50, фактически останутся без штанов.
Сторонники Трампа останутся без этих своих любимых кепочек маха,
потому что все это производится в Китае.
будет огромное инфляционное напряжение в Соединённой Штатах.
Вот эти 15%, в которой, значит, Европа пошлиная, будет уведенная,
и тоже повысит сцены для Соединённой Штат.
По сравнению с торговой войной с Китаем и с Индией, они покажутся просто мизером, да?
Поэтому глобально создать ситуацию мирового коллапса на это Трамп не пойдёт.
Вопрос России. Вот заявление совершенно чётко и уверенно.
Мы обозначили условия мира.
Президент Российской Федерации об этом говорил.
Наша делегация представляла Россию, выполняя те задачи, которые стоят перед ней.
И эти задачи должны быть выполнены, потому что, ещё раз говорю, для Запада, для Соединённых Штатов Россия слабая.
Она выгодно, они готовы с Россией слабой, зависимой, как это были в Ельцинские времена, выстраивать какой-то диалог.
А сильная Россия Западу не нужна, потому что сильная
Россия – это противовес, а когда присоединяется социалистическ
китай, когда система Брик США превосходит по экономическому
потенциалу Соединенной Штаты, то это серьёзная варь.
Поэтому нам настраиваться нужно на продолжение принципиальной
твердой линии России и на фронте, и в тылу, и с точки
зрения позиции президента и российской власти, демонстрирует
этот путь.
Поэтому все пошли на игры, я думаю, что если они будут
реально то они ударят боком по Соединенным Штатам, а уверен Трамп в нужный момент еще отрулит все те
заявления, которые он давал вчера, позавчера и месяц назад. Что касается главных потребителей
российских энергоносителей позиция Китая нам всем ясна, Индия колебалась в том смысле,
что на позапрошлой неделе было сообщение Министра энергетики, который говорил, что неудели готовы
рассмотреть вероятность отказа от российских энергоносителей или их сокращение, сокращение их
покупки. Сейчас позиция изменилась. Посол Индии в Лондоне жестко ответил на упреки по поводу
покупки российских газа и нефти. Сказал, что без этого индийская экономика существовать не
способна. Посол Индии в Великобритании и Викрам дарает с вами, отчитал западного журналиста
за критику импорта нефти из России в Индию и сказал, что Дели является третьим по величине
потребителям энергии в мире и импортирует больше 80% своей продукции. Но вопрос облизости Индии
с Россией и президентом Владимиром Путиным индийский посол ответил. Наши отношения основаны
на ряде показателей. Один из них это наши давние отношения в области безопасности,
которые восходят к эпохе, когда некоторые из наших западных партнеров не продавали нам оружие,
но продавали его странным соседям, которые использовали его только для нападения на нас.
Во-вторых, сегодня у нас есть отношения в области энергетики, которые являются результатом того,
что все остальные покупают энергию из источников, из которых мы и раньше покупали.
Таким образом, мы были в значительной степени вытеснены с энергетического рынка, и цены выросли.
Мы являемся третьим по величине потребителям энергии в мире и импортируем более 80% нашей продукции.
Что вы предлагаете нам делать? Отключить нашу экономику?
Через минуту вернемся.
Российские войска нанесли ракетный удар по целям Непропетровской области.
В Каминском СБУ перекрыли проспект возрождения.
Там находился центр реабилитации украинских боевиков.
На фоне катастрофических потерей и полной деморализации
личного состава, кейф-экстрена меняют систему мобилизации.
ВНК МАДы переводят в бункерный режим.
Работа ЦК теперь ведется онлайн.
Учет призовников, рассылка повеста, сбор информации через
интернет, все.
ВНК МАД прячут по квартирам.
Призывать при этом действительно никого.
Об этом сообщают западные пропаганды, сами вояки в ССУ
мобилизационную пропаганду доверили искусственному
интеллекту.
Интернет в этой связи наводнили комиксы, мемы и откровенный
фаркс.
Солдаты скачут в бой верхом на боевых катах, сбивают
инопланетные корабли, воюют зомби.
Все это должно заставить украинскую молодежь забыть
бужесах фронта и добровольно пойти на войну. Это же безопасно и весело.
Вот и она наконец-то смогла вступить в РИД ВСУ. Мало. По соображениям безопасности мы можем
назвать только Позывной, этой двадцатилетней девушки. Пойти служить в армию она хотела
еще в начале войны, но на тот момент мало было всего 18. Я сожалею, что не сделала этого раньше,
Но у меня были на то серьезные причины.
Мне нечего стыдиться, потому что человек, который добровольным вступает в ряды высылу, уже заслуживает уважение.
Прямо сейчас Мала и ее подразделение новобранцев проходит военную подготовку в Киевской области.
Пока Украина продолжает ждать обещанную США военную помощь для борьбы с Россией.
и на футболе.
Нам нужна поддержка всего мира.
Просто как мы победим, если мы сами друг с другом
переругаемся?
Третью штурмовую бригаду постоянно приходят новые
рекруты.
Один из них – 22-летний новобранец позавным год.
Вместе с друзьями они были членами одной патриотической
организации, и все вместе решили вступить в ряды
в ССУ.
Это война за выживание, выживание нашего государства, и у нас только два пути.
Либо Украина становится по-настоящему сильным, независимым и единым государством,
который обладает собственным голосом на международный политическое арене,
либо Украина исчезнет как нация, и мы станем гражданными рабами Российской Федерации.
И это самое страшное, что с нами может случиться.
Год считает, что украинцы должны полагаться на свои собственные силы и не ждать военную помощь Запада.
Надо надеяться на лучшее, но готовиться к худшему.
Если военная помощь подоспеет вовремя, это будет прекрасно.
Но слишком уж часто Запад сначала обещал, но потом не выполнял своих обещаний.
Во всюду на улице в Киево сейчас можно увидеть плакаты с призывом в армию.
Смотрите, вот один из них здесь.
Здесь этот огромный. На нем солдат едет на котенке по полу в полном зомби.
А здесь военный медик помогает раненому пинопланетянину.
Но за всем этим юмором скрывается серьезная проблема Украины.
На третий год изнурительной войны у нее просто не хватает солдат.
30 июня российские бесплодники атаковали ТЦК в Кривомроге,
3 июля в Полтаве, 6-го в Креминчуге были и другие атаки.
очевидно, это цель, направленная компания, по меньшей мере 6 призывных центров уничтожена на данный момент.
Главная цель — распространять страх и панику, вселять страх в тех, кто подлежит военной службе в обычных людей гражданских.
Полковник сообщил, что украинская армия меняет подход, переводя услуги в онлайн, а сотрудники работают удаленно.
Но есть исключение. Любой мужчина призывного возраста может быть мобилизован в любой момент.
Но обычно лучшими бойцами становятся добровольцы. Однако сейчас их не хватает.
Те, кто хотел записаться, сделали это в начале войны.
Многие из них либо ранены, либо погибли, а те, кто все еще боют и сдащены.
Это замкнутый круг. Украина не может отпустить солдат домой, потому что просто некому их заменить.
Но не знания того, когда тебя отнимобилизуют, это серьезный тормоз для призыва, а призыв и так непопулярен среди населения.
Сейчас украинские военные утверждают, что российские удары по ТЦК не имеют никакого эффекта, но проблемы Украины существуют и без этого.
Главару космоса Баканов сегодня пролетел в США в Хьюстон. Впервые за 8 лет там состоится встреча главы Роскосмоса и руководство НАСА.
Российская делегация также примет участие в запуске миссии Crew Dragon на борту российских
космонавт Олег Платонов. Так что ждем новостей. Ну и на фоне этой космической дипломатии новый
скандал или вызов, солнечную систему якобы сообщают американцы. Борвался неизвестный межзвездный
объект. Он движется со скоростью больше 200 тысяч километров в час, размеры впечатляют,
диаметр 24 километра, что делает неопознанный объект крупнейшим звездным телом в природе,
из того, что мы зафиксировали. Ученые не исключают, это может быть инопланетный зон,
и вот раектория огибает Венеру Марсы Юпитер. В нашу солнечную систему вошел нешвездный объект,
не похоже ни на один другой. Это вызвало множество споров.
Возможно, обнаружена враждебная инопланетная угроза.
Объект FreeEye Atlas был обнаружен 1 июля 2025 года системой наблюдения Atlas.
Двигаясь со скоростью, свыше 200 тысяч километров в час,
это лишь третий подтвержденный межзвездный гость после ОМО МОА и Борисова.
Он огромен, его кома и пылевой хвост простираются на 24 километра
или около 15 миль в Покеречнике,
что делает его самым крупным межзвёздным объектом из когда-либо наблюдавшихся.
Смелые исследования Ави Леба, Адама Хиберда и Адама Кроула предполагают,
что 3i Atlas может быть враждебным инопланетным космическим кораблём.
Их аргумент основан на его необычной траектории
скорости превышающей скорость других межзвёздных объектов
и орбите, которое пролегает мимо Венеры, Марса и Юпитера.
Идеальных мест для размещения устройств наблюдения.
Они ссылаются на гипотезу темного леса, теорию, согласно которой внезинные цивилизации скрываются,
чтобы избежать враждебного обнаружения.
Интересно, что 3i Atlas скроется за солнцем с точки зрения Земли в конце ноября.
Потенциально это скрытный маневр, чтобы избежать наблюдения при запуске устройств.
Многие ученые отвергают инопланетную версию, называя ее спекулятивной и отвлекающей от исследований Комет.
Критики, такие как Саманта Лоулер и Крис Линтод, утверждают, что все имеющиеся доказательства указывают на естественную межзвёздную комету,
ледяную, пыльную и древнюю.
Анализ предполагает, что 3 Ай Атлас может быть возрастом до трёх миллиардов лет, потенциально самый старый из когда-либо обнаруженных комет.
3 Ай Атлас достигнет перегеле 29-30 октября, а затем максимально приблизится к Земле в декабре,
Но всё равно останется на расстоянии не менее 1,6 астрономических единиц,
так что реальной угрозы нет.
Миссии по его перехвату просто неосуществимы.
Скорость объекта намного превышает возможности современных ракет.
Тем не менее, астрономы продолжат наблюдение на предмет любых неожиданных сигналов,
таких как радиопередачи, аномалии ускорения или, возможно, изменения траектории.
Пока что наиболее правдоподобным объяснением остается то,
что 3i Atlas — это естественное древнее Камета.
Хотя идея инопланетного зонда, безусловно, захватывающая
ей просто не хватает веских доказательств.
Это служит напоминанием, что экстраординарное заявление
требует экстраординарных доказательств.
Срочное новое, что касается Украины Зеленской, только
что подписал закон, который разрешает служить в ССУ
гражданам старше 60 лет.
Теперь официально воевать на Украине действительно
некому.
Мы переносимся в Европу на прямом связи из Италии, наш европейский корреспондент, Тася Емельянова.
Создравствуйте. Второй день аналитики все пытаются понять, что и по какой причине
Урсула Фондерляин пообещала Дональду Трампу. Есть недовольные в Европе, есть те,
то готов и будет бороться.
На самом деле обсуждает не только, что по каким причинам сдалась Урсула Фондерляин,
попала под этот шотландский душ, кто только не прошелся
по этой интересной лечебной методике, горячей-холодной,
горячей-холодной, но на самом деле обсуждаются то
реакцию Джорджи Милони, потому что реакция у него
мягко говоря очень странная, и она скорее всего на этот
сосуд с пошлянами решила посмотреть как наполовину
полной, это такая вот самоубедить себя, что он действительно
могло же быть и хуже, то есть 15 процентов, это ещё
практически повезло, а 30% — то катастрофа.
Но есть еще другой вариант, почему Джу-Джимиллоне сказала,
что ей эта сделка вполне нравится.
Это такой реверанс, в том числе, в сторону Урсула-Фанделляин.
Она, конечно, боится ссориться со своим другом Трампом.
А, возможно, пытается еще поторговаться за отдельные мини-позиции,
мини-категории, а такой шанс есть.
Действительно, ведь освободили же крепкие алкогольные напитки,
там 0%, а вот что делать с вином, там есть мини-категории
элитные вина, защищенные отдельными DOG и GP, там действительно
у Италии большие могут быть проблемы, но можно что-то
и получить в качестве скидки, потому что я напомню,
что для Италии рынок США повину рынок номер один,
здесь объемы экспорта опережают даже Францию.
Оппозиция, конечно, поведения Джорджи Милонни довольно
этой сделкой жестко осудила, сдалась без боя, заявили
в демократической партии и приводят цифры, которые
действительно производят впечатление.
Речь пока идет о минимуме, а 37 миллиардов убытков,
это пока только предварительные оценки, среди самых пострадавших
отраслей, напомню, кроме алкоголя, вина, одежды, ткани,
компоненты машин, то есть автомобили, строения и фармацевтики.
Все, конечно, ждут, чем будут помогать пострадавшим секторам,
какой же фрацист будет план, потому что здесь рецепт у каждой страны свой,
но явно что нужно искать какие-то другие рынки, явно что просекка такой золотой,
американцы пить не будут, если цена поднимется за бутылку,
то это уже просто не просекка самой дорогой шампанской.
Ольга.
Возвращаясь к обещаниям урсула в Фондерляен, 600 миллиардов инвестиций, 750 миллиардов
это на энергоноситель, это консолидированная позиция Евросоюза.
Все согласны, что придется потратить такие деньги, и где взять эти деньги, чтобы потратить?
А в самом деле выглядит, я пока говорю только 750 миллиардов
на энергоносители, выглядит как как будто урсов ляпнуло
не по совету шестьсумными людьми, потому что обещать
конечно можно, но надо понять вообще, а нужно ли столько
евросоюзу, если внимательно посмотреть на карту и цифры
импорта энергоносителей в 2024 году, уж не говоря
о том, что 750 это, если мы говорим о трёх годах, то 250
вот на принышних восьми десяти куда то есть нужно увеличивать в три раза так вот
если внимательно посмотреть на цифры импорта энергоносителя в 2024 году то там
на самом деле становится понятно что чтобы выполнить это обещание ублажить
так скажем дональда трампа нужно просто таким образом подвести других
партнеров очень надежных коммерческих с которым европу связывают очень крепкие
очень дорогие контракты, я говорю, например, о Дорвеге и Казахстане. В общем, 750 написал
Блумберге. Все с этим согласны. Это невыполнимое обещание. В общем, как будет
выкручиваться Ursula von der Leyen? Как она будет есть этот энергиознатель в таких объёмах?
Совершенно непонятно. Спасибо, Ася. Наш европейский корреспондент Тасой
Емельянова на прямой связи, Италия, Рим, что касается Ursula von der Leyen,
еще одно хлеское высказывание в ее адрес. Ранее Орбан сообщил, что ее съели на завтрак.
Теперь глава Митвенгрии Петра Сиярты сообщил, что ею помыли полы.
Лицо Евросоюза, председатель комиссии, это объект унижения и насмешек в мировой
политике. Вот к чему мы пришли. Что касается торговой сделки между ЕС и США, то это действительно
невероятная сделка, просто фантастика. Мы будем платить пошли, но на машины в 6 раз больше,
чем раньше. И фондерляйн будет счастлива. А все в зале еще будут ей аплодировать.
Действительно, возникает чувство стыда за то, что такой человек представляет Европейский союз.
Стоит отметить, что в Китае фондерляйн встретили не как мирового лидера, а как обычную туристку,
без торжеств с микроавтобусом вместо картежа. Стоит посмотреть, как в Китае принимают глав
государств и правительств, которым относятся серьёзно, явно не как простых путешественников.
Есть приостановил перечисление денег киевскому режиму, то есть, по сути, приостановил его финансирование.
Какова причина этого? Может быть, нет на это средств? Нет средства есть. Сам есть говорит,
что до 27 года выделено уже 50 миллиардов и глава Венгрии, который так жёстко
высказался по поводу переговорных способностей главы Европейской комиссии,
сказал, что ему не нравится и бюджет ЕС, и в этом бюджете 20% средств
выделяется в перспективе на Украину, то есть средств очень много.
В чем же причина?
А причина в том, что глава нынешнего киевского режима вдруг,
как это странно для европейцев, оказался недостаточным демократом,
у него маленький рейтинг, он покусился на святое, на борьбу с коррупцией и так далее,
говорится много-много слов. Причина, на самом деле, совершенно иная. Вот здесь нужно еще раз
напомнить о том, что такое Набу и Саб. Эти две аббревиатуры, которые должны заниматься борьбой
с коррупцией, на самом деле, являются элементами внешнего управления политической системы Украины.
Подобные структуры были созданы американцами не только на Украине, но, например, в Молдавии, в
Румынии, других государствах. Смысл очень простой. На любого политика, на любого общественного
можно что-то накопать, обвинить его в чем-то и тем самым держать систему под своим собственным контролем.
Зеленский сделал шаг, потому что на него собирали материалы, и теперь его на этом шагу ловят и пытаются,
а что пытаются с ним сделать? Ну вот давайте такой пример приведем. Прекращение финансирования в ситуации,
когда сам киевский режим не может себя финансировать, по сути это ультиматум. Ультиматум чего?
вернуть этот закон на пронабу, нет, ультиматум о снятии Зеленского, а его уходе.
Ну представим, многоквартирный дом, вдруг кто-то прикрывает краник и говорит,
мы не будем поставлять воду в ваш дом, потому что глава управляющей компании
не слушает жильцов, не демократичный и вообще как бы нам перестал нравится.
Что в этой ситуации должны сделать жильцы?
Ну очевидно, что им гораздо проще поменять главу управляющей компании,
Тем более, что вся пресса районная, теперь не на его стороне, а на его гнобит и ругает.
Вот так будет и Зеленский.
И здесь начинается самое интересное, как это все должно выглядеть на практике.
Зеленский понимает, что тот, кто его подтолкнул к решению этого перепочинению Набу, на самом деле его подставил.
Потому что сам бы он на этот точно не рискнул и может надо куда-то бежать потом с этими деньгами.
Без гарантии безопасности Зеленский ничего делать не будет.
И он хочет отмотать назад, он хочет принять новый закон,
в котором, ну, вернуть функции Набу, сделать его независимым.
И в этот момент начинаются неожиданные проблемы.
Выясняется, что этот закон может не пройти.
То есть, оказывается, Зеленский теряет контроль над парламентом,
который у него был.
Причем выступать начинают политические соперники Зеленского,
в данном случае Юлия Тимошенко, которая понимает суть происходящего.
Ее задача сделать так, чтобы в ближайший четверг закон,
инициированным Зеленским, о возвращении все к статусу КВО,
не прошел.
И это создаст повод для Запада сказать, но вы смотрите.
Смотрите, какая ситуация.
С коррупцией не дает бороться, так еще и не дает Зеленский,
не дает вернуть эту ситуацию.
Он должен уйти, иначе мы не будем финансировать.
Но и это еще не все.
Дело не только в том, что бедные жильцы теперь ведрами должны
таскать в многоквартирный дом. Это можно сделать с огромными лишениями. Но проблема в том,
что окружение Зеленского разных кругов, оно же привыкло воровать из этого потока денег. А
теперь потока денег не будет. И Запад просто говорит, смотрите, либо деньги и вы воруете,
и вы финансируете не только военные расходы, но и социальные, либо Зеленский. Выбирайте.
Ну, тут выбора, честно говоря, по сути, никакого нет. Поэтому Зеленский, я полагаю, в ближайшее время под давлением прессы, фактов, оппозиции своих собственных депутатов, которые якобы боятся проголосовать за его же закон, потому что набуих потом куда-то потащат.
Он должен будет принять сложное решение и куда-то уйти. Ну, пока что в политической небытии, а дальше уже что называется, как пойдет.
Теперь несколько слов хотела бы сказать о переговорных талантах Урсула Фондерляин. Вот
реакция на нее, собственно говоря, совпадает с позицией здравого смысла или политического
панирования. Те, кому не нравится Урсула Фондерляин, кто, собственно говоря, выступает за какую-то
здравомысле в политике ЕС, если оно там может быть, он ее за это критикует справедливо. Но ведь суть
произошедшего, вот какая. Британия вышла из Европейского союза. И сколько процентов
пошли, она получила? Десять. Европейский союз провел сложные переговоры и получил
пятнадцать. Это пример. Если вы выйдете из Европейского союза, дела в вашей экономике
будут лучше. Вот что показывает, собственно говоря, пример таких переговоров. Соединенные
США не то, что съели на завтрак, не то, что пол помыли своим союзникам, они показывают всех,
что выходите из этого союза, если мы, конечно, американцы этого захотим, и тогда у вас все станет
гораздо лучше. Что касается пола, который помыли с помощью Ursula von der Leyen, это сейчас
не прозвучало в нашем эфире, но это не художественное преувеличение, это прямая стат, именно так
как сообщил глава МИД Венгри Петер Сеярта.
Хорошо.
Я, Ольга, остановлюсь на одном очень важном моменте
возвращения американского ядерного оружия в Британию.
Это действительно очень серьезное событие.
На первый взгляд, оно может нам показаться несколько
странным, потому что у Британии нет в полной мере ядерного
суверенитета с 1962 года.
Вот с этой даты британский ядерный арсенал включен в
американскую систему ядерного планирования, то есть независимо от того есть там ядерное оружие,
нет там ядерного оружия американского, они применяют свою ядерное оружие только при
согласовании с Соединенными Штатами и никак иначе. У них интересная схема, американский,
скажем так, носитель и британская боеголовка. Причем, да, у них так называемый двойной ключ
совместное управление соединенными штатами. Вот здесь интереснее второй момент, что,
начиная на протяжении последних, я бы сказал, наверное, 15 лет, французы пытались здесь переиграть
американцев. Они пытались создать вместе с англичанами совместный европейский ядерный пул,
предлагать им совместный через ламкастерский пакт 2010 года, совместное создать франко-британский
ядерный арсенал, который был бы чуть-чуть в стороне от Соединенных Штатов.
Вот этим жестом американцы показывают, что, ребята, игра такая для вас закончилась.
Теперь мы, как контролировали британский ядерный арсенал, мы, а не Париж, так и будем его контролировать.
Если французы хотят, а их, видимо, и дожмут, то присоединяйтесь третьим в этот расклад.
тогда уже и французский ядерный арсенал будет находиться под американским контролем.
Американцы и так им говорили все эти годы, что вы знаете, да, господа французы,
мы и так с вами через англичан взаимодействуем. И так мы, контролируя британский ядерный
арсенал, косвенно взаимодействуем и с вами. Косвенно мы и взаиводее контролируем через него
и французскую систему ядерного планирования тоже, но вот теперь они им очень четко показали,
что присоединяйтесь с третьим, и ваши ядерные силы будут не самостоятельной основой европейской
безопасности, как вам это казалось, а они будут частью более широкой системы, Соединенные
Штаты, Великобритания и Франция. Такой, более как они сами говорят, широкой новой антанты,
как ее назвал Стармер в ноябре прошлого года.
Вот это основа их политики в отношении европейского ядерного арсенала.
То есть никакой самостоятельности европейцев в ядерной сфере
американцы тем самым не предусматривают.
А вот здесь дальше они, видимо, могут пойти по такому пути,
дать европейскому союзу прежде так называемое распределение ролей.
Во-первых, они говорят, давайте ремелитаризируем Германию,
давайте создадим снова мощную немецкую сухопутную армию
и направим ее на конфликт с Россией.
Под нее постепенно соберем восточный европейцев,
прибалтов, шведов, финов, румын,
т.е. тех, кто исторически хочет повоевать с Россией.
Поляки – отдельная история.
Поляки опасаются традиционной Германии,
опасаются германского реваншизма,
они хотят гарантии безопасности непосредственно от Соединенных Штатов и Великобритании.
А вот остальным идите туда, но без ядерного оружия.
Ядерное оружие было и будет находиться под контролем Соединенных Штатов Америки.
Ну и второй момент, просто не могу не сказать о нем несколько слов,
это начало в Соединенных Штатах компании по раскрутке проблем командорских островов.
Ведь посмотрите, американцы уже косвенно возобновляют к нам территориальные претензии.
Начинают раскручивать историю, а давайте мы купим у России командорские острова.
Это очень серьезная история, потому что американцы исторически имеют к нам,
пусть не всегда открыто на уровне политиков озвучиваемые территориальные претензии на Дальнем Востоке.
Это не только командорские острова, это прежде всего острова Делонга,
около небольшой архипелаг, около наших новосибирских островов.
Это не признание Восточно-Сибирского моря нашим внутренним морем,
не признание нашего особого статуса севера морпути,
Конфликт вокруг шельфовых зон в Беринговом море, который влечет за собой изменение границей в Беринговом проливе.
Поэтому нам надо ни в коем случае не расслабляться и не думать, что это так ерунда для какой-то внутренней игры.
Трамп это делает. Нет, это давняя стратегия американцев по пересмотру карты Дальнего Востока и Арктики.
Они считают, что здесь наши позиции военные слабоваты.
Поэтому, мне кажется, что в нашей стране...
Здесь праведливости радио об этом не высказывало сам президент Дон Ль Трамп.
Не говорила его от винистрации какой-то отставной...
Заметен.
Тортияры.
Пикер.
Эксперт.
Они начинают именно с этого.
Это давняя американская традиция.
Никогда президент открыто сначала не говорит, мы хотим вот этого.
Сначала начинается высказывание каких-то спикеров,
Потом это подхватывается СМИ, потом это становится, то есть они постоянно открывают окно Авертона.
Сначала переводят проблему из разряда.
Я тому, что это не повод для предъявления претензии имею в виду, что у нас иные специалисты предлагают сбросить бомбу на Лондон.
Но это же не причина для начала войны.
Это как вам сказать одно врядело сказать, что это нереалистическое, мы сбросим ядерную бомбу на Лондон.
— Ну и там какой-то самошедший написал в социальных сетях.
— Нет, а другое дело в том, что исторически эти два века
американцы всегда оспаривали косвенно наше первенство в этом регионе.
Так что у них-то исторически, действительно, там были очень влиятельные силы,
которые, кстати, еще и при Клинтоне говорили о том, что да,
командой вот этих все архипелаги Берлингового моря,
они исторически были за американцами.
И у нас с ними есть здесь правовой проблема.
Это договор о границе 1867 года, по которому мы провели
линию через Берлингов-Пролив, затем через Чукотское море
по линии, уходящей к Северному полюсу.
Американцы считают, что раз мы выделили Советский
Союз восточно-северское море как отдельное, то эта
граница может быть сдвинута и пересмотрена.
А второй раз они сказали это же официально в 1979 году,
выдвинув к нам претензии на шельфовые зоны Берингового моря,
когда было перенесение границы литросферных плит
между Евразией и Северной Америкой.
Вот тогда американцы выдвинули к нам претензии на шельфовые зоны Берингового моря.
И напомню, что договор Шеварднадзи Бейкера в 1990 году подписанный,
отдававший спорный участок к американцам.
Конгрессор атифицировал, наша дума не атифицировала.
А это как раз близко к командорским островам.
То есть в контексте этого идущего до сих пор спора вокруг шельфа беринговых зон берингового моря
проблема командорских островов не случайно.
И американцы здесь эту компанию начинают боюсь, далеко не случайно.
Через минуту вернемся.
Итак, Пекина, пригороды китайской столицы переживают, просто жуткий, крупнейший за последние 60 лет удар стихии, мощные ливни.
Вызвали масштабное наводнение, затопив целые деревни.
В результате погибло уже 30 человек, 80 тысяч жителей эвакуировано.
41 река вышла из берегов.
В некоторых районах ситуация критическая, разрушенной дороги, отключено электроснабжение в 136 деревнях,
пострадали сотни домов. В том числе дома при старелах пришлось спасать 48 человек.
Эксперты в этот раз связывают катастрофу с изменением климата,
утверждая, что подобные стихийные бедствия могут встать по всей планете, обычным явлениям.
ПОЗИТИВАЮЩАЯ МУЗЫКА
Складывается полное ощущение, что что-то зловеще происходит на нашей планете,
имея в виду, что Китай затопило.
В Турции третие сутки пожары эвакуированы три провинции.
По крайней мере, 17 человек погибли.
По крайней мере.
Ну а мы на фронт переносимся на прямой связи наш военный корреспондент, Алексей Гаврош, Алексей здравствуйте, сегодня стало известно в освобождении еще двух населенных пунктов.
Я не знаю, мне всегда неловко задавать этот вопрос, но следят ли на фронте за заявлениями больших политиков масштаба Дональда Трампа и как к перспективе того, что в четверг, в следующий четверг, 7 августа или в следующую субботу 9 августа,
А по мнению Трампа должна завершиться война.
Здравствуйте.
На самом деле, хочу сказать, что обычным бойцам, которые
находятся действительно на передке, которые находятся
на нуле, на линии боевого соприкосновения, и мне как-то
следить за новостями, они должны выполнять поставленные
задачи, должны выполнять приказы.
Несомненно, во время ротации, в то время, когда они возвращаются
обратно на отдых, на передышку, на далкомблектование,
конечно же люди смотрят за тем, что происходит в мире,
потому что от заявлений западных политиков, от того,
будет делать противник, очень сильно зависит ситуация на линии фронта, поэтому следят, но
прям большого значения этому никто не придаёт. Но есть ощущение, что через неделю война завершится,
есть предпосылки? Это вообще реальное требование? Сказать, что война закончится в ближайшее время,
я не могу и никто из бойцов, кто находится на фронте этого не ощущает, потому что сейчас идет
Довольно ожесточенная фаза боев. Практически по всей линии небоевосупрекосновения идут серьезные столкновения,
идут кровопролитные бои, активно используются артиллерии, активно используются беспилотная авиация с собой в сторон.
Мы видим, как линия фронта постоянно двигается. Опять же, если посмотреть на карту, мы видим ежедневно 1-2 населенных пункта, освобожденные с нашей стороны.
То есть продвижения есть постоянные, и опять же, говорить о завершении сейчас не приходится, потому что киевские и националистические власти пока не готовы идти на компромисс и не готовы полностью уступить,
А Россия в любом случае достигнет всех поставленных
задач специальной войны операции.
Что касается попыток пойти в атаку, что предпринимает
наш враг в Сымск области, мы на кону не обсуждали,
что один населённый пункт они смогли отбить.
Есть ли успехи ещё там у них?
У врага успехов больше на этом направлении нет, но
они не оставляют попыток контратаковать.
Сейчас основной вектор сил противника направлен
на Алексеевку, но нужно отметить, что немного восточней в районе накловки
наши войска наступают. То есть по факту идут встречные бои и, несмотря на все усилия
противника, несмотря на то, что он перебрасывает туда значимые свои резервы,
пока у него результатов никаких нет, кроме потери огромного количества бойцов,
которых им и так, собственно говоря, не хватает. Бронетехнику враг использует все
меньше, потому что она тоже у них начинает заканчиваться. И опять же, она казалась
не столько эффективной, насколько они предполагали. Каждый раз ждут какую-то очередную
Но наши дронщики очень качественно и эффективно работают и по талам противника, и по тем группам, которые пытаются выдвигаться на штурмы.
Поэтому, я думаю, врага больше успехов там и быть не может.
Спасибо вам большое, Алексей. Военный корреспондент Алексей Гавриш на прямую связь за линия фронта.
Новое заявление с Дональда Трампа, который продемонстрировал нетерпение,
дав понять, что 50 дней – это слишком долго, и он даёт России то ли 10, то ли 12 дней
на окончание украинского конфликта, окончание войны.
Как к этому относиться, что с этим делать, почему это всё прозвучало?
Вы знаете, я думаю, что за последние месяцы мы с вами уже привыкли к вот этим политическим
эмоциональным качелям Дональда Фредовича. Это уже для нас не новость. При этом мы должны
понимать, что 47 президента США окружает огромное количество политического и геополитического
Люду, который нашоптовает, натравливает, подсовывает, умоляет, упрашивает, грозит.
Собственно говоря, пытается раскачать Дональда Трампа как, в общем-то, эмоционального и подверженного влияния человека.
И мы видим с вами, как президенту США очень непросто принимать правильные решения.
И как иногда он может что-то такое вот пойти в другую сторону.
Но вы знаете, друзья, я бы, вот когда возникает...
Вы к тому, что сболтнул?
Ну, не просто, ему не просто.
Давайте поймем его.
Вы знаете, я предлагаю, в таких вот ситуациях,
я всегда обращаюсь к русской классике.
И в свое время Глеб Николаевич Толстой сказал Христоматийную фразу
о писателе Леонидии Андреева.
Вот я всем призываю, так сказать, найти эту стату.
Он сказал, он пугает, а мне не страшно.
Вот сегодня, говоря о Трампе, идя за Тайлстым, перефразируя его,
мы можем сказать, он пугает, а нам не страшно.
Возможно, это была какая-то переговорная стратегия.
Возможно, это было рассчитано на то, чтобы вызвать шок и трепет.
Но не шоко, не трепета у нас это не вызывает,
а украинское регулирование, понятно, нельзя слепить на коленки за какие-то дни или денечки.
А вот где действительно наблюдается шок и трепет, так это в Европе.
Я не хочу повторять то, что говорили об экономическом ущербе.
Подробно это все разобрали.
Я бы обратил внимание на колоссальный политический ущерб для Евросоюза.
Поскольку то, что вот произошло, это фактически обнулило все разговоры коллективного макрона
про какую-то стратегическую автономию Евросоюза.
Про то, что это новый центр сил.
Все, это все ушло, и вы знаете, на самом деле вот, а сейчас полощит вот эту русулу Фондерляин,
так сказать, везде, так сказать, эксперт из СМИ, что, дескать, она сыграла в подавке,
что вот уснула Фондерляин, вместо того, чтобы быть на чеку, в переговорах с Трампом.
Но на самом деле вот эти все рассуждения про то, что там ее кто-то съел, это более широкая картина.
Вы помните про сад Борелия?
Выясняется, что сад Борелия — это никакой не сад, это такой джунгли.
А в джунглях действует закон джунгли,
и там сильнейший поедает слабых или политическую падаль.
Вот сейчас мы увидели, что Европа...
Да, к сожалению, я говорю об этом,
к сожалению, что Европа управляет слабые...
— А Курцсу еще никто не называл.
— Слабые и политическая падаль.
Естественно, Трамп, как здоровый хищник,
Он выступает с санитаром этого, то ли леса, то ли сада Борелия.
Да, Европы не позови, но за что боролись, собственно говоря, на то и напоролись.
И теперь им предстоит понять, что с этим всем делать, как, собственно говоря,
выпутываться из этого всего, как опять выстраивать какие-то концепции,
большой, сильной Европы и так далее и тому подобное.
Все, это все уходит и Трамп показал, что он в доме хозяин.
Вообще вот эта вот поездка в Шотландию, она вроде бы как частная поездка.
Очень интересно, он ведь чувствовал себя там как дома с самого начала.
Да, так сказать, вот ну понятно, что там родина Шотландской Вискина,
родина его тоже мамы, как выясняется, да, и там вот этим все Гольф-клуб.
Смотрите, он везде, с первого дня он давал советы.
Вот у вас это вот ветрогенератор, это суппорт, и так далее.
Там любопытная была ситуация, встреча со Стармером,
где Стармер, а он на минуточку премьер-министр Британии был вынужден поблагодарить Дональда Трампа,
за то, что тот пригласил его в свой гольф-клуб,
который находится на территории Британии,
а сам Трамп параллельно отругал мэра Лондона.
Совершенно верно.
Т.е. Трамп приехал в Европу, в Шотландию, в сердце Европы,
И Трамп там был хозяином, и он в этом общей европейском доме,
хотя Великобритания вышла из Евросоюза,
но тем не менее глава Евгорокомиссии из Брюсселя приехала в Британию,
которая вышла из Евросоюза.
Это уже был в акт унижения для того, чтобы быть униженной во второй раз в ходе этой сделки,
а Трамп фактически выступал как такой вот управляющий вот этим общей европейским домом,
Он показывает, что в общей европейской, у общей европейского дома американский хозяин,
он везде-то давал советы, как лучше поступить с первого дня,
когда он про вот эти вот ветеряки сказал, генераторы, что это такое?
Ужасный вид, птицы страдают, что вы занимаетесь ерундой, зеленой энергетикой?
Покупайте наши энергоносители.
И вот уже через два дня после этого мы услышали вот эту астрономическую цифру.
700 миллиардов, которые, так сказать, Европа должна будет купить.
И наконец два слова про вот этот внутреамериканский скандал со звездами,
которые, значит, получали гонорары, ну, так сказать, как быстро течет время.
Вот вы помните, в 2014 год казалось, пролился золотой дождь на опру инфри и компанию, но...
Надо прерваться, честь слова, реклама.
В Минске збет украинский беспилотник, неопознанный БПЛа вошел в воздушное пространство около 2 часа ночи, в результате поврежденной машины, среди людей, пострадавших, нет.
Ранее Лукашенко заявлял, что в случае агрессии Киева Минск даст жесткий ответ.
Это была ваша любимая программа «60 минут». Спасибо, что смотрели. Пока.
