Добрый вечер, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи, здравствуйте.
В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут о самом главном.
Начинаем с сенсационных новостей от президента России.
Путин объявил о том, что скоро у армии России появится новое оружие.
Испытания идут, проходят успешно, наличие новой ракеты сделает отказ США
продлевать договор о сокращении наступательных вооружений
некритичным для нашей страны.
Путин сегодня поставил точку и в главной дискуссии недели.
Так и исчерпан ли импульс саммитоналяский?
Имею в виду угрозы поставить Зеленскому Тамагавке.
Или все-таки не исчерпан?
Вы что, хотели бы услышать это примерно?
Я могу сказать, да. Хотел бы услышать, что не исчерпан все-таки.
Мы же не открывали полностью то, о чем шла речь в Анкоридже.
Мы просто говорили о том, что в целом у нас есть понимание
со стороны Соединенных Штатов и со стороны Российской Федерации
о том, куда надо было бы двигаться и чему надо стремиться
для того, чтобы прекратить этот конфликт по чумирными
средствами.
И это не простые вопросы.
Мы договорились, Дональдом, о том, что мне нужно будет
в Москве подумать и поговорить с нашими коллегами, союзниками
тоже, обсудить эти вопросы.
И он мне тоже самое сказал.
Это вопросы сложные, требующие дополнительной проработки.
Но мы остаёмся на базе той дискуссии, которая в Ангкорниже
состоялась.
Мы для себя здесь ничего не меняем.
Полагаем, что нужно что-то еще доработать с обеих сторон,
но в целом, в целом мы остаемся в рамках договоренности о Ляске.
Предельно ясно.
Путин заявил, что Россия ответит тем же, если некоторые страны решат провести реальные испытания ядерного оружия.
Президент России, по сути, признал, что определенная гонка вооружения в мире уже началась.
Судьба России, по словам президента, сейчас решается в зоне специальной военной операции.
Верховный главнокомандующий сегодня впервые рассказала о главном подарке на свой день рождения.
Путин, напомним, встретил его с военными министром обороны главы Генштаба и командующими группировками войск.
С линией фронта ему передали две солдатские иконы со следами от пуль.
Судьба России в значительной степени, она всегда исключительно в руках народа России,
но сейчас на переднем плане, на фронте, в прямом переносном смысле этого слова, находятся наши военные.
И они решают задачи судьбоносного характера для нашей страны.
И ребята на фронте непосредственно, на передовой, но и разумеется, и командиры.
Я встречался, как вы заметили, с командующими всеми нашими группировками,
которые воюют на линии боевого соприкосновения.
Один из командующих передал мне две иконы, которые были на наших бойцах,
и эти иконы их спасли, на них вмятины от пуль.
И они мне передали эти иконы в подарок.
Я им очень благодарен, я их обязательно найду, с ними переговорю.
Ну, уже сейчас пользуясь случаем, как в таких случаях говорят, хочу через средства массовой информации передать им
самые искренние слова благодарности и пусть их Господь хранит так же, как хранил до сих пор.
Россия нанесла удар возмездия по объектам энергетической инфраструктуры Украины.
Это ответ на террористические атаки Киева по гражданским объектам и простым людям в наших регионах.
Восьмая за неделю атака оно сегодня ночью по всей стране и в первую очередь в Киеве полный
blackout. Гиперзвуковые кинжалы, баллистические скандеры вместе с гираниями всех модификаций,
били по объектам генерации, электроэнергии, трансформаторам и распределителям по всей длине
энергетического каскада, от криминчубского водохранилища до столичного энергоузла и северных
области. Все цели поражены. ТЭД-6 в Киеве, преднепровская и криворожская ТЭС и три гидроэлектростанции.
Средние Днепровская, Креминчукская и Непровская. В Запорожской области зафиксированы пять ракетных
прилетов, побреждены объекты газовой инфраструктуры. Компания Запорож ГАЗ призвала жителей ограничить
потребления топлива. Движение по платине Днепрогез перекрыто. В Днепропетровской области удары
дронов и ракет повредили энергетическую инфраструктуру железной дороги. Компания
Украинская железная дорога заявила о массовых задержках поездов. Зеленский начинал более 450
дронов и 30 ракетов. Масштаб ущерба атаков, что в столице не могут восстановить подачу света и воды
даже в здании кабмина и Верховной Ради Украины, туда зарезли воду и биотуалетом.
Детали ночного удара возмездия у нашего Евгения Поддубного.
Еще одна трудная ночь для Украины, в столице после массированного комбинированного
вражеского удара шахедами и баллистическими ракетами.
Российская армия работает очень сосредоточена по объектам энергетической инфраструкции.
Мы видим, что поражены крупнейшие теплоэлектроцентрали и тепловые электростанцы.
Мы видим, что города остались без электричества, значит, без электричества остались военные объекты.
Основная цель нашего огневого упражнения — это в первую очередь военные объекты, склады боепитания, предприятия ВПК и энергетика для того, чтобы эти предприятия не могли работать.
Ну и, конечно, железнодорожная инфраструктура.
А сейчас мы видим, что в ответ на бесконечные обстрелы наших гражданских объектов, на убийство наших людей, Российская армия очень серьезно отвечает.
Начнется на Украине отопительный сезон. В общем, это большой вопрос.
В комбинированных ударах применяется и БПЛА с огромной дальностью 10.
И с очень большой боевой частью.
И довольно точно.
И сложных для уничтожения мобильными огневыми группами, и ПВО.
И крылатый ракет, и гиперзвук, и аэроболистический ракет.
Авиабомба, корректируемая.
Но качество огневого поражения сильно выросла.
В первую очередь, гиране стали точнее, стали хитрее, совершают, судя по всему, манёвр обмана перед заходом на цель системы ПВО, довольно сложно с ними сейчас бороться.
Стали хитрее умнее, наши крылатые ракеты и баллистические ракеты. Если в первое время противник пытался подстроиться под наши средства длинного поражения сейчас, ПВО не справляются,
просто потому что заводчики сделали ракеты лучше.
Сделали лучше систему позиционирования, целью указания, навигации.
В общем, они, слава богу, никому об этом не рассказывают, как они сделали,
но мы видим, ракеты стали попадать значительно больнее для противника.
Второй аспект, это, конечно, затраты против ракет.
Противник не имеет своего производства систем ПО и ПРО.
Противник получает боеприпасы дорогостоящие для П-3 и для других динитно-ракетных комплексов из-за рубежа.
И, соответственно, полностью в этом смысле заявит что от западных спонсоров.
Расход огромный, причем расход огромный, крайне дорогостоящими боеприпасами.
Естественно, Европ просто не поспевает восполнять уболь противоракета.
Наши средства поражения летают лучше и точнее, а, собственно говоря, систем ПОВО противника, ну, так скажем, прушится.
Более того, если раньше на Западе Стревога и смотрели на применение П-3, особенно, приживали, когда эти системы уничтожались в нашей мировой эксперименте,
то теперь это вообще серьезный вопрос для стран сейерапланетического альянса, чего они делать будут.
То есть Петрик являлся самой, пожалуй, дорогостоящей
и современной модификацией генитроакетных систем.
И теперь понятно, что они с задачей не исправляются.
В этом смысле и гиперзвук наш доставляет огромное количество проблем противнику.
Менобаровна Россия публиковает мощные кадры уничтожения
пункта временной дислокации боевиков ГСУ
и пункта управления БПЛА в районах Вишнево и Богуславка.
Багуславка. После разведки с помощью дронов в небо поднялись экипажи ВКС России. По объектам
противника нанесли удары с применением авиабомб ФАП 3000. Это тяжелые, большие,
разрушительные бомбы. Средства объективного контроля подтверждают намеченные цели стёртые
с лица земли точными попаданиями. Неземлее идет наступление по всей линии боевого соприкосновения,
есть значительные успехи. На запарушском направлении продолжаются ожесточенные бои в районе степно-горской
и Приморского. На Донецком фронте подразделения продвигаются в Полтавке и закрепляются на территории
Шахты Покровск. Идут бои за новая Николаевка и Родинская. Над Добропольском участке это один из
самых сложных напряженных сейчас. Зафиксированы важные успехи и продвижения во Владимировке и
новом Шахово. По данным Минобороны России всего за неделю Российская армия освободила 5 населенных
в зоне ответственности всех группировок войск.
То есть наступление идет стабильно, медленно, но стабильно.
Наши бойцы и не думают сбавлять обороты.
Народный депутат Украины Марьяна Безуглая заявила,
что командование ВСУ врет украинцам.
Никакого контрнаступления под Покровском и Добропольем,
о котором говорит главком ВСУ Сырский, нет и в помине.
Ситуация на войне для режима Зеленского тупиковая. Смотрите наш репортаж.
Играды на Красноармейском направлении бьют по вражеским позициям еще до рассвета, чтобы остаться незамеченными для дронов.
Террацелин ты работаешь, на огневой не страшно, а вот самое опасное, это доехать до огневой.
Как с нами посты, по дороге посты, воздушное наблюдение, то есть они прикрывают движение.
Не так же на машине находится стрелок, который также следит за воздухом.
Пару месяцев назад был момент, когда ехали уже после работы на заряжание,
и то есть ЧПВ заходил сзади и стрелок как раз прикрывал спину, ну, тыл машины и сбил в метро и двадцати, наверное.
Решающее направление для ВСО усопится на глазах подразделения армии Украины из-за неорганизованного командования
сталкиваются в бою друг с другом.
Ключевое горо для снабжения, оставшихся украинских гарнизонов, рушится.
Так, выглядит теперь логистика врага, любая поездка встреча с российским ударным дроном.
Горазхожённых коробок на участке дороги в сторону Дмитрова
С выше 25 боевых машин догорают на небольшом отрезке пути прорваться у боевиков шансов практически нет.
В южной части Красноармейской идут тяжелые бои под российским контролем, микрорайоны Лазурный и Шавтёрский,
на западных окраинах наступления в сторону Гришина.
ВСУшники рассказывают немецким газетам о приближающемся котле.
Недавно российские войска прорвали западную границу Донбасса,
оккупировав в середине августа первые села в Непропетровской области.
Беспилотники противника также затрудняют снабжение.
В какой-то момент никто не сможет попасть в город или покинуть его, говорит он.
И тогда мы будем вынужденно отступить.
Уже си час его подразделение перенесло свой командный центр на границу между Донбассом и Днепропетровском.
А украинские защитники давно начали готовиться к боям в соседнем регионе.
Еще несколько месяцев назад они выкопали окопы и установили колючую проволоку и противотанковые заграждения.
Еще один проблемный участок для ВСУ. После того, как дорогу к Доброполью перерезали,
украинские подразделения оказались окружены в Родинском. Нарде безуглые критикуют героические
посты сырского о несуществующем контрнаступе. Какая контрнаступательная операция? Ее не существует
только отдельные стабилизационные действия с частичным успехом за счет ослабления других участков.
Сначала допустили прорыв и брехали, что нет никакого прорыва, потом врали, что есть только просачивание, потом ложь перепрыгнула внезапно, аж как целое контрнаступление с нашей стороны, окружение 100-500 россиян, которые внезапно накопились с просачиванием.
Скоро будут петь прамо штабы контрнаступления 2023-го. Напомнить, чем закончилась брехня в 2023-го.
Пока очередная ложь киевского режима ведет к брошенным телам высоушников на окраине Владимировке.
Шесть никому не нужных боевиков,
82-ой отдельной штурмовой бригады рядом, такая же ситуация.
Ну что, сынку ***, помогли тебе твои ляхи!
Но этого боевика мне хватает,
чтобы сдержать напор российской армии.
Отступая, подорвали участок Аммиака,
проводат Альятиадеса,
националисты заминировали его восточне Русиного Яра
в надежде сдержать наступление.
Российские бойцы не пострадали, а вот и мячное облако приближается к дружковке, оккупированный высыушниками.
На позиции противник скидывал боеприпасы слезоточевого действия.
Скорее всего, это было связано с причиной выявить наличие наших расположений.
То есть эти вещества как бы заставляют людей перемещаться.
И вот, наверное, с этой целью это делалось.
Скорее всего, это был какой-то штатный боеприпас.
У противника были и ручные гранаты, снаряженные таким газом, они попадали к нам в руки.
Шаткая для ВСУ здесь купинское направление.
Перебросив отсюда подразделение командования ВСУ, оставило его без питания.
Перемещение сил не дало результатов,
под Красноармейскому и оставило здесь дыры.
Иток российские войска контролирует центр города, западный район
и штурмовые действия идут на юго-западе.
Ещё одна горячая точка – Волчанск.
Бои идут при поддержке нашей авиации.
Тосом моральной дуб встанет в СОУ, падает.
Там всё очень тяжело, всё контролируется дронами.
Враг всё это мониторит.
И если он там засел пехотинцами,
сразу прилетает в певишко или агс.
Или миномёты сразу.
Это очень сложный путь, чтобы добраться до позиций.
Если мы не удержим Волчанск, они же пойдут не только на следующий город,
они пойдут на всю Украину, а Волчанск считает со стратегическим городом для обороны.
Волчанск – это рубеж, который держит их заед в Харьков.
Со стратегической точки, да, им ближе будет дорога к Харькову, старому Салтову.
В районе Волчанска уничтожен экипаж ППЛА в взводоразведке.
Именно он корректировал ударные дроны, которые били в глут российских регионов по мирным жителям.
Заряжено.
Отработали цель в пункт управления БПЛА.
Отработали хорошо.
Работаем с парнями давно. Расчет слаженный.
Можно сказать, брать уже.
В 17 дневных штатах дал старт новому видку военной эскалации.
Утверждён рекордный военный бюджет.
Немыслимый. 925 миллиардов долларов.
У России, к примеру, в шесть раз меньше.
В Киеве празднуют перемогу.
им с барского стола досталось 500 миллионов.
На эту сумму пентагон заключит сделки с производителями оружия.
Решением мгновенно спровоцировала опасную цепную реакцию
и вывела на первый план тему «Тамагавка».
Сенатор демократ Джон Феттерман требует немедленно передать
киево-американские крылаты ракеты и перестать в этом смысле стесняться.
Простая рифметика — 500 миллионов, более 300 ракет.
Но Трамп пока публично решение не озвучил.
Хотя его представитель в НАТО Уитокер заявил, что Вашингтон располагает мощными видами вооружений,
которые еще не применялись на поле боя в Украине.
Он отметил, что эти системы могут нанести серьезный урон России.
О чем речь не уточняется, но вероятно это магавка.
Британское здание The Sun полагает, что в случае поставки этих опасных ракет
российская ПВО столкнется с ужасающим выбором. Либо защищать пыл, либо ослабить
линию фронта. Путин сегодня заявил, что Россия усилиет систему ПВО в ответ на
угрозы передать ракеты Томагавт, Киеву. Смотрите наш репортаж.
Я заключил 7 сделок. Это будет номер 8. Я собирался заняться еще одной войной. И думаю, мы все-таки это сделаем. Речь о России и Украине. Думаю, мы сможем добиться мира и здесь.
Есть много причин, по которому обе стороны согласятся сесть за стол переговоров. И на мой взгляд, это случится довольно скоро.
Подсчитывая свою дипломатическую победу, президент США Дональд Трамм заявил, что с новой силой готов заняться украинской войной и намекнул, что у него есть очередной план.
Вы собираетесь усилить давление, чтобы добиться соглашения по Украине?
Мы уже усиливаем давление. Мы повышаем его вместе. Все вместе наращиваем усилие.
НАТО проявило себя отлично.
Лидер Альянса, как вы знаете, марк.
Просто замечательный.
Я считаю, что он выдающийся человек.
И НАТО действительно действует активнее.
Мы продаем Альянсу много оружия.
И насколько я понимаю, большая часть из этого идет на Украину.
Но это уже их решение.
Они покупают оружие у США.
Мы производим лучшее вооружение в мире.
Когда вы покупаете наши самолеты и другую технику,
вы создаете мощные вооруженные силы.
По сути, огромную силу, оснащенную современным оборудованием.
Так что, думаю, и с этим мы справимся.
Европа только что ввела свой девятнадцатый пакет санкций.
Я думаю, что Россия сейчас и в экономическом, и в военном плане находится не в очень сильном положении.
И, как мне кажется, из-за тех обязательств, которые мы взяли на себя в отношении Украины.
Вопросы о поставке на Украину ракет-томагавку официально обсуждаются на уровне Белого дома и НАТО.
Председатель военного комитета Альянса, Адмирал Пауэр, говорит, что Москва проверяет НАТО на прочность.
По спреду США, Мэтт Уитокер заявил, что решение близкое будет объявлено лично Трампам.
Соединенные Штаты располагают средствами, которые в настоящее время не используются на поле боя на Украине,
но которые внушают страх, обладают большой мощностью и могут в буквальном смысле нанести серьезный ущерб.
Там, где и когда мы посчитаем нужным.
Некоторые из этих систем, вероятно, будут поэтапно переданы в Украине для их применения.
Это может изменить расклад сил, но, очевидно, мы еще не дошли до того момента,
когда Владимир Путин сочтет время подходящим для переговоров.
Ускорить передачу Киеву дальнобойных ракет призывает
американский конгресс-сенатор демократ Джон Феттерман просит
Трампа дать Зеленскому все необходимые средства
для ударов по глубокому российскому пылу.
Я собираюсь напрямую обратиться к президенту.
Знаете, я надеюсь, что он решит предоставить украинцам
томагавки и даст им инструменты необходимые для того, чтобы
отбросить Россию.
«Если он завершит войну на Украине, я буду тем демократом, который возглавит комитет по выдвижению его на Нобелевскую премию мира».
Сам Зеленский заявил, что Украина вместе с Западом создают условия для принуждения России к миру.
По его словам, достиг этого Киев намерен путем нанесения дальнобойных ударов по российской территории.
«Уже даже Хамас проявляет договор способность, но не Путин».
Поставка более дальнобойного вооружения Украине помогла бы ей поражать энергетическую инфраструктуру, в частности нефтяные газовые склады, промышленные предприятия, линии связи, военные и логистические узлы.
Для этого, разумеется, им нужны соответствующие возможности. Поставка томогавков – интересный вопрос.
В последние дни сообщалось, что президент Трамп и его администрация склоняются к этой идее.
Остаётся вопросом, насколько это практически осуществимо на поле боя.
Мы уже видели, как украинцы умудряются адаптировать собственные боевые платформы для применения западного оружия и боеприпасов.
Томагавки обычно используются такими странами, как Великобритания и США.
Их запускают в самых передовых корабельных авиационных платформ по цели на большие дальности.
Может ли Украина это сделать? Возможно.
Киев может переоборудовать корабельные пусковые установки в наземные комплексы, сообщает телеканал Дойчевеле.
Универсальные вертикальные модули МК-41 предлагают демонтировать со списанных американских крейсеров
и установить на мобильные платформы для запуска ракет с территории Украины.
В радиусе действия томагавков окажутся около 3,5 тысяч военных объектов России,
весь европейский участок страны. Томагавки имеют дальность до 2,5 тысяч километров.
В урезанном варианте, который Украина, возможно, могла бы получить, всё равно 1600 либо 1400 километров.
Так что это действительно большая угроза, и тема в России воспринимается очень серьёзно.
И если задать вопрос, как отреагируют русские, то сейчас у меня, конечно, нет однозначного ответа.
Я этого не знаю, но спектр возможных реакций широк.
Начина от ракет средней дальности вроде орешника, и до тактического ядерного оружия.
Вариантов действительно тысячи, но если домогавки все же поступят,
а это, кажется, вполне вероятным.
Спираль эскалации в этом конфликте может закрутиться еще сильнее.
Поставка на Украину дальнобойных ракет потребует кардинальных изменений
в российской обороне утверждает британское сан.
Издания рассчитывают, что усиление ПВО вокруг целей в тылу
оставит пробелы на фронте и снизит темпы российского наступления.
крылатая ракета, проверенная в бою и давно стоящая на вооружении.
Впервые использовалась в Первой войне в Персидском заливе.
Она надежна, обеспечивает точечные удары и несет большую боеголовку.
Это ставит Россию перед делем и размещением ПВО.
Если усиливать прикрытие именно этих глубоких целей,
например, аэродромов и промышленных предприятий,
где-то придется ослабить защиту,
что таст украине возможности наносить удары в иных направлениях.
Главное — это именно радиус действия.
Кроме того, ракета слабо заметна для радаров и летит высоко над землёй.
Но это не значит, что её нельзя сбить.
Важно понимать, что это крылата, а значит то звуковая, а не баллистическая ракета.
Вполне возможно, что со временем у россиян появятся контрмеры, если её начнут применять.
Сейчас же неизвестно, будут ли её применять.
Министр торговли в США «Лютних» говорит, что без ударов по российскому энергетическому сектору достичь мира будет непросто.
Прямой путь к прекращению войны, отечный в тяны доходы России заявил глава американского Минфина Скотт-Бассон.
Мы делаем многое в отношении России, но настоящими виновниками в этой ситуации являются Китай и Индия,
поскольку именно они продолжают закупать российскую нефть.
Эти страны фактически подпитывают российскую военную машину.
Мы вели 25-процентную пошлину на российскую нефть, поставляемую в Индию, и думаю, скоро увидим балансировку.
Они будут покупать меньше российской нефти и больше американской.
Если бы мы сделали то же самое в отношении Китая, война, на мой взгляд, быстро закончилась бы.
Но для этого нам нужны союзники Паната, партнеры, которые присоединятся к нашим действиям.
Источники всех российских ресурсов – это деньги от продажи нефти, а главным покупателям остается Китай.
Американский сенат утвердил новый военный бюджет США.
На помощь Украине направят 500 миллионов долларов.
Вушингтон продлил программу военной поддержки Киева еще на три года.
Путин об этом говорит вполне открыто и считает, что мы предсказуемо слабые и ненадежные.
Что мы не отстаиваем собственные принципы.
Он был убежден, что 24 февраля 2022 года запад возглавляемой США
не сможет ответить достаточно жестко, чтобы нанести
Российской Федерации такой ущерб, который сделал
бы вторжение неоправданным, он по-прежнему уверен в
этом.
Срочные новости приходят в эти минуты из Вашингтона.
Трампа и его жена Миланья приехали для медосмотра и
делают заявление политического характера.
Например, Миланья Трамп заявила, что Владимир Путина ответил
на ее письмо.
Первая леди уточнила, что у нее есть открытый канал
коммуникации с президентом России. Она поблагодарила Путина за тёплую реакцию.
Миланья Трамп также выразила надежду, что мир на Украине будет восстановлен, цитата,
в скором времени. И ещё, только что Дональд Трамп поблагодарил Путина за слова поддержки и за то,
что президент России считает его достойным Нобелевской премии мира. То, что ему не дали
Нобелевскую премию мира показывает, что авторитет Нобелевского комитета в значительной степени утрачен,
заявил в Душанбе сегодня вечером Владимир Путин. Ну и уж совсем нелепо выглядят заявления Зеленского,
который связывает передачу ракет «Тамагавка» и получение Нобелевской премии мира. Это показывает общий
уровень киевского режима, слушаем президент. Не мне решать, кому присуждать Нобелевскую премию,
Были случаи, когда Комитет присуждал на Белевскую премию
Мира Людям, которые для мира ничего не сделали.
И на мой взгляд, этими решениями они нанесли огромный ущерб
авторитету этой премии.
Ну, человек пришел, хороший, плохой, ему сразу через
месяц, через два бум, за что?
Да вообще ничего не сделал.
Достоин или недостоин действующий президент США на Белевской
я не знаю, но он реально много делает для того, чтобы разрешить такие сложные десятилетиями
длящиеся годами, а то и десятилетиями длящиеся кризисы. Точно я знаю, по отношению кризисы на
Украине, он искренне стремится к этому. Чего-то там удалось, чего-то не удалось. Может быть,
еще нам много удастся сделать на основе договоренности
и обсуждений Ван Куриджа, но он точно старает, точно
работает над этими вопросами, вопросами достижения мира
и разрешения сложных международных ситуаций.
Вот самый яркий пример – это ситуация на Ближнем
Востоке.
Если удастся довести до конца все, к чему Дональд
стремился, все, о чем он говорил и что он пытается сделать.
Но это историческое событие.
Зеленский заявлял, что поддержит кандидатуру Трампа,
если он поставит тамагавки Украине, то есть получается
мир в обмен на оружие.
Я думаю, что мнение главы сегодняшнего киевского режима вряд
ли интересовал Нобелевский комитет при принятии решения.
Первое.
Второе – связывать Нобелевскую премию мира с поставками
оружие, это нелепо и просто говорит о уровне сегодняшнего киевского режима в целом.
Вероятно, когда Путин говорил о случайных, так скажем, Нобелевских лауреатах, он имел в виду
барак и Абаму, который получил Нобелевку только за то, что был избран президентом первым черноквожим
президентом Соединенных Штатов. Потом мы помним, фактически Обама стал инициатором войны
Саакашвили против сети, против России. Потом Обама разбомбил Левию и линчевал законного правителя этой
страны Кадафи. Ну а Трамп не получил Нобелевскую премию мира. Награду за 2025 год вручат венесуэльской
активистки Марии Карини Мачадо.
Нобелевский комитет Восла назвал ее чемпионом по
демократии борьбе с диктатурой, который выбирает голосование
вместо насилия.
Борьба, это к слову против избранного президента
Мадуру, но эти нестыковки в Норвегии не имеют значения.
Ирония еще и в том, что пальму первенства в этой гонке
Мачадо вручил Сан-Трамп, в январе он восхвалял активистку,
что она выражает голос и волю венесуэльского народа.
Публикация «Автру соушу» была посвящена протестам венесуэля на Кануне и на гурации Мадуру.
Мачадо тогда арестовали после выступления на акции. Женщина разведена у нее трое детей.
Премия составляет 11 миллионов шведских крон. Это миллионы 200 тысяч долларов.
Советники Трампа разочарованы решением комитета. Таким образом, в Норвегии доказали,
что ставят политику в высшем мира.
А вот глас народа говорит об обратном.
Согласно опросам, 76% американцев не считают,
что Трамп должен стоять в одном ряду с Нобелевскими лаурятами,
такими как, например, Нельсон Манделом.
В Норвегии указывают на то, что у комитета руководствуется
принципами защиты свободы слова и прав оппозиции.
Эти факторы, по их мнению, вступили в противоречие с политикой Трампа.
Но, несмотря на это, Трамп не сдаётся.
У него остался ещё один незавершённый конфликт украинский,
так что в следующем году, возможно, всё получится.
Киевская власть прямо сейчас бесится из-за того,
чтобы Трамп тянет с томагавками.
Верховная Рада, напомним, проголосовала против предложения
номинировать американского президента на Нобелевскую премию,
Как будто её кто-то спрашивал, но за бредовую идею высказались 132 депутата, менее третий парламент.
Нобелевскую премию мира в 2025 году получает смелый и самоотверженный чемпион мира.
Её получает женщина, которая во времена разрастающей сетьмы поддерживает огонь демократии.
Норвежский Нобелевский комитет принял решение наградить Нобелевской премии мира в 2025 году
Марию Карину Матчада.
Трамп так отчаянно хотел эту мобилюскую премию.
Я видел много компаний по лоббированию Оскаров и Эми,
но никто и никогда не боролся за награду ярость нечем наш донный Трамп.
Безусловно, решение Нобелевского комитета не выбрать президента Трампа вызывает разочарование.
Это неудивительно, но если взглянуть на то, сколько мирных соглашений заключил президент Трамп за время своего.
то за последние 8 месяцев было закрочено в 8-мерных соглашений.
Мы прошли путь от момента в истории человечества,
когда раньше она вращалась вокруг войны и слухов о войне,
то сегодня мы говорим о мире и слухах о мире.
На нашей планете осталось урегулировать всего несколько конфликтов,
и тогда все люди мира смогут жить в мире и процветании.
И мы живем в это поистине захватывающее время,
исключительно благодаря Дуныду Трампу.
Я секретарь Норвежского Нобелесского комитета Восла и я звоню, чтобы сообщить вам о присуждении во Нобелесской премии мира за 2025 год.
О, Боже, у Господи, у меня нет слов. Огромное вам спасибо.
Ее иногда называют «железной леди» Венесуэле,
а на долгое время была «видером оппозиции» Венесуэле.
Она говорила, что ее похитили ранее в этом году,
когда она ненадолго вышла из укрытия, чтобы присоединиться к протесту.
Она, несомненно, чрезвычайно смелая женщина,
которая, как сказал Комитет, постоянно выбирала голосование вместо насилия.
Президент Трамп продолжит заключать мирные соглашения,
прекращать войны и спасать жизни.
у него сердце гуманисты и никогда не найдется такого как он, который мог бы свернуть горы одной лишь силой своей воли.
Нобелевский комитет доказал, что ставит политику выше мира.
Получить Нобелевскую премию мира – это давняя цель Дональда Трампа.
Он зацикли на ней с первого срока своего президента.
Я думаю, я получу Нобелевскую премию за много, если ее будут вручать честно. Но этого не произойдет.
Итак, давайте сначала посмотрим на миротворческий послужной список Трампа.
Он утверждает, что остановил семь войн в Азии, Африке и на Ближнем Востоке.
Но многие аналитики аспаривают эту интерпретацию.
Некоторые соглашения были историческими, но другие конфликты не были полномасштабными войнами.
Некоторые не прекратились вообще, а его роль в третьих остается спорной.
Мир, который он обещал в других местах, все еще находится в процессе достижения.
и враги одинаково говорили, что он заслуживает награду,
если положит конец войны на Украине без уступки территории.
Что касается мирных переговоров в секторе газа,
тепломатические усилия Трампа курировались
в многими странами мира.
А согласно недавнему опросу, 76% американцев
не считают, что он заслуживает Нобелевской премии мира
и не должен стоять в одном ряду с такими людьми,
как Нельсен Манделла, Лео Айлама и Мартин Лютеркинг,
младший.
Вот выдержка из норвежской ежедневной газеты. В заголовке говорится об угрозах или по сути о том,
что он умоляет и угрожает, чтобы получить премию мира. А здесь говорится, что, возможно,
нам стоит просто дать ему ее и покончить с этим. Альфорд Нобель, отец-основатель,
сколотил состояние, изобретя динамит и современные взрывчатые вещества,
а затем занялся непосредственно производством оружия. Позже он оправдывал это тем,
тем, что надеялся, что его оружие заставит цивилизованные страны в ужасе отшатнуться и распустить свои войска.
А затем в 1973 году Генри Кисинджер получил премию мира. Это произошло после того, как он распространил войну во Вьетнаме на Камбоджу,
а затем профинансировал вооружил и в конечном итоге предал кудское восстание против Садама Хусейна.
Тем не менее, многие историки Лауреат и Нобелевской премии считают, что он может стать претендентом на нее в следующем
особенно, если в газе сохранится мир и он положит конец войны на Украине.
В секторе газы началось или, по крайней мере, объявлена полномасштабная перемирия аренмия
Израиля завершила частичный вывод войск к так называемой «желтой линии». Спец-представитель
Трампа Стеквитков официально подтвердил этот факт. Теперь ухама 72 часа, чтобы освободить
всех израильских заложников и живых и отдать тела погибших. В тысячу палестинцев вклынули
на оставленные израилитяными территории и камеры зафиксировали
библиейских масштабов поток людей, которые стремятся
вернуться домой.
Примьер-министра Израиля Нитаньяк заявил, что Восточный
мир находится на пороге исторического события и поблагодарил
Трампа за решающую роль, которую он сыграл в мирном
процессе.
То есть за то, что у Ахамас прижали к стенке и как вырезался
американский спецпредставитель вытрав, без этого сделки
не было бы.
Но главная ассоциация это слова Дональда Трампа,
опоздравляя всех с большой дипломатической победой,
он обещает, что под его лидерством
никого из газы выгонять не будут.
Напротив, Палестинский Анклав превратится в райский уголок.
Полномасштабное восстановление по Трампу гарантировано.
Однако на фоне заявления о мире фиксируются и обстрелы.
сообщается, что и израильские танки все-таки ведут огонь по прибрежным районам газа.
Многие предупреждают, самые сложные процессы и вопросы будущие управления еще не решены.
Ну и цена соглашения ужасает.
По данным ООН, в газе более 67 тысяч погибших гражданских, 4 тысячи детей.
Сам Трамп приедет в Израиль вероятно уже в понедельник и выступит к Нест.
Те же улыбки, даже радость слева в кадре, Израиль справа газа.
Объявление о соглашении произвучало прошлой ночи от Дональда Трампа прямо во время пресс-конференции.
Почти сразу после этого он лично позвонил семьям израильских заложников, чтобы сообщить новость.
В Теля-Виве после 733 дней тревоги, слёса и ожидания, люди встречают новость о скором возвращении последних заложников, песнями и радостью.
Мы имеем право улыбаться, имеем право быть счастливыми, имеем право петь. Это прекрасно.
Радости в секторе газа.
Дети из лагерей Беженцев, мирные жители, спасатели,
все приветствуют объявленный конец боевых действий,
в результате которых по данным Хамас погибли более
67 тысяч человек.
«Это неописуемое чувство, я не могу поверить, война
заканчивается, а мы все еще живы».
Перемирие должно было вступить в силу, была ли ночь спокойной?
«Рано утром толку палестинцев собрались у ближайшей
точки к коридору Нитразим ожидают хода израильских военных,
чтобы вернуться домой.
Согласно свидетельствам от чимицатус газы, израильская
армия действительно вышла из многих городских районов
газы, обратно к так называемой «желтой линии», определенной
в ходе переговоров, которые в итоге привели к соглашению
прекращения огня.
«Радости и облегчения перемирия теперь вступила
в силу, открывая путь к освобождению оставшихся
заложников в начале следующей недели, после того, как
они более двух лет находились в плену у Хамас.
В ГАЗе тысячи людей направляются на север обратно в город Газа.
Всего через несколько минут после того, как перемирие было официально объявлено.
Спустя два года после террористических атак Хамас,
которые привели кровопролитной войне Израиля в ГАЗе,
сегодня президент Трамп празднует новую историческую победу,
которая положит конец конфликтов.
Это то, что никто не мог представить.
Мы наконец-то добемся мира на Ближнем Востоке, кто бы мог подумать?
Это большая дипломатическая победа Трампа.
В Израиле Хамас согласились на его мирный план.
Заложники вернутся в понедельник или во вторник. Я, наверное, буду там.
Следующие шаги будут сложными. Что произойдет дальше?
Правительство Израиля одобрило сделку.
Теперь у израильских военных есть 24 часа, чтобы вывести войска из некоторых секторов газа.
Затем у Хамас будет три дня, чтобы собрать и передать всех заложников.
Если всё пройдёт хорошо, то начнётся второй этап, который будет сложным и будет касаться будущего сектора газа.
Мы взяли на себя большую ответственность, рассматривая план американского президента и представили ответ,
который учитывает интересы и права нашего народа.
Этот ответ включал наше видение прекращения войны.
Сегодня мы объявляем, что достигли соглашения о прекращении войны, о прекращении агрессии против нашего народа и наступлении перемирия.
Мы находимся на пороге исторического события за последние два года.
2 года. Все это время мы сражались, чтобы достичь целей войны,
и одна из наших целей вернут всех заложников, живых и погибших.
И сейчас мы близки к достижению этой цели.
Мы бы не смогли этого добиться без исключительной помощи президента
Трампа и его команды — Стива Уиткофа и Джареда Кушнера.
И менее решительные люди не смогли бы принять эти решения.
И вот мы здесь сегодня, потому что Хамаз был вынужден согласиться
на эту сделку. На них оказывалось давление.
Они были прижатых к стенке, а у вас была большая армия.
Вы продвигались вперед и именно это и привело к заключению этой сделки.
Огромный успех Трампа, который выступил посредником сделки,
которую заключили его представительстей Вытков и зять Джаред Кушнер.
На данный момент согласована только первая фаза.
Израиль согласился освободить более тысячи пилистинских заключенных
и отвести свою войска в Газе к согласованной линии.
Главный вопрос, что будет дальше.
В президентском плане из 20 пунктов говорилось,
что Хамас должен разоружиться, а в Газе должен быть создан
Палестинский комитет, который будет управлять территорией,
а также будет международный совет по поддержке мира
председателем которого будет Трамп.
Какие гарантии того, что Хамас разоружится и что Израиль
не возобновит бомбардировке после освобождения заложников?
Первое, что мы сделаем, вернем наших заложников.
Понятно? Это то, чего люди хотели больше всего.
Они хотели вернуть заложников, которые жили как воду,
как никто и представить себе не может, а потом посмотрим.
Несколько месяцев назад Трамп сказал, что полистинцы должны будут покинуть газу.
В одном из пунктов говорилось, никому не придется вынужденно уезжать.
Мы будем поощрять людей оставаться.
Остаётся ли это в силе?
Можете ли бы пообещать полистинцам, что они смогут остаться?
Они точно знают, что мы делаем.
Мы собираемся создать условия, при которых люди смогут жить.
Сейчас в газе жить невозможно.
Знаете, ситуация там ужасная.
Никто никогда такого не видел.
Так что, да, мы собираемся создать лучшие условия для людей.
Ответ вызвал еще больше вопросов, поэтому мы обратились за разъяснение.
Можете ли вы гарантировать то, что по мере того, как газа будет восстанавливаться,
никого не будут заставлять уезжать?
Да, заставлять кого-либо покинуть эту территорию никто не будет.
Как раз наоборот, мы не собираемся этого делать.
Газа будет постепенно восстановлена.
В этой части мира есть огромное богатство у определенных стран,
и лишь небольшая часть того, что они зарабатывают,
сотворит чудеса для газы.
И я думаю, вы увидите, как некоторые потрясающие страны активизируются,
выделят много денег и позаботятся обо всем.
Это небо над газой.
Перемирие не может наступить сразу.
Война ещё не закончилась.
Многие важные вопросы, включая будущее управления газой
и её безопасность, не решены.
Они могут стать серьёзной проблемой,
но это лучший шанс закончить войну с момента её начала.
Макрон готовится к третьей мировой войне.
Под Парижем он строит гигантский бункер на многоэтажной подземной дворецке
из полупустой казны. Потратят 148 миллионов евро.
Подробности после рекламы. Сегодня же стало известно, что учения НАТР по ядерному
сдерживанию начнутся 13 октября в Нидерлан. Более 2000 военных из 14 стран будут
имитировать использование ядерного вооружения. Учения называются Steadfast Noon. В учениях также
примут участие 70 самолетов, включая немецкие торнадо и еврофайтеры, и американские F-35,
куда без них. Генсея Кальянс Арюта отметил учение сигнал всем врагам НАДА. Так,
Альянс демонстрирует, что будет защищать союзников, в том числе страны Прибалтики. Литва,
В два Латвии истония, тем временем, готовятся к массовой эвакуации.
Новый план предусматривает перевозку сотен тысяч граждан в глубь стран.
В случае вторжения российских, конечно, войск.
В первую очередь, эвакуировать станут те, кто проживает 40-километровой
при граничной зоне с Россией и Беларуси.
Так истония планирует переместить 140 тысяч человек.
Латвия около 630 тысяч, Литва 400 тысяч,
300 тысяч летовцев будут размещены в школах, университетах на стадионах и католических церквях.
В Каунасе 10 религиозных уучреждений уже подготовили для приема людей.
Вторжения России ждут и во Франции. Президент страны Макрон стоит себе шикарной бункер.
Французский СМИН называется Оружение настоящим подземным дворцом.
Полторы тысячи квадратных метров, шесть этажей, два из которых по департаменту.
Цена вопроса — 148 миллионов евро.
По данным социальных сетей, Эммануэль Макрон не только пытается преодолеть
текущий политический кризис по Франции, но и обеспокоен геополитическими
угрозами вплоть до того, что строят гигантский бункер.
По крайней мере, так утверждает пользователь соцсети X,
пост которого набрал более трёх миллионов просмотров.
Макрон готовится к третьей мировой войне, строя бункер за скромную цену.
всего лишь в 148 миллионов евро, публикации добавлено в видео, которое мы посмотрим вместе.
В то время, как президент Франции Мануэль Макрон активно призывает подготовки к госпиталю
к войне, перевооружению армии и подготовке к третьей мировой войне, он не забывает заботиться
и о своем будущем. Независимые СМИ раскрыли планы президента Пятой Республики
республике построить роскошный подземный бункер, площадью более полутора тысяч квадратных метров.
Согласно документу приложенному к отчету тратфин, разведывательной организации
специализирующейся на подозрительных финансовых транзакциях, бывший генеральный
секретарь Елисейского дворца Алексей Коляр, близкий соратник Макрона, которого СМИ окрестили
его братом-близнецом и вторым мозгом в сентябре 2025 года
перевел 50 миллионов евро насчет компании ОПЕДУ,
занимающейся строительством пункеров.
Вот мы увидели несколько изображений, которые позволяют
нам совершить в некоторой степени частную экскурсию,
потому что станет своего рода подземным дворцом,
площадью полторы тысячи квадратных метров, в котором
целый этаж имеет гигантский масштаб, роскошные апартаменты
располагаются на двух этажах и по одному этажу, выделено на спортзал, бассейн и помещение для персонала.
В общей сложности получается шесть этажей, впечатляет.
На этом изображении вы видите уведомления о переводе 50 миллионов евро,
которое, как утверждается, поступило от близкого друга.
Венгры в винили в шпионаже за Евросоюзом.
Бельгийская газета Tate пишет, Будапешт организовал масштабную гентурную сеть Брюсселли.
Венгерские шпионы проникли в уничреждение Европейского Союза
и собирают и собирали важную информацию о работе ЕС.
Чаще всего это делали с помощью завербованных еврочиновников.
Схема следующая.
Еврочиновникам подходили дипломаты из представительства Венгрия,
якобы, чтобы познакомиться и обсудить дела.
Через несколько лет общения еврочиновникам
предлагали работу на информационное бюро,
службу внешней разведки Венгрии.
Многие соглашались за солидную оплату.
Впрочем, было немало и тех, кто начинал работать за идею или из чувства долгого в своей стране.
Рейтерс пишет, что Еврокомиссия проголосовала за начало расследования.
Один из подозреваемых нынешний Еврокомиссар по здравоохранению Оливер Вархели.
Якобы, с его помощью с 15 по 19 годы венгерские дипломаты вели особо агрессивную политику вербовки.
Создания агентурной сети по традиции обвиняют Россию.
По мнению телеканала CBC News, Кремль массово вербует жители Украины через соцсети и мессенджеры.
Затем используют в так называемой теневой войне.
Так гражданские разведчики поставляют России данные необходимые для ударов по военным объектам Украины.
При этом телеканал отметил, Киев также активно вербует гражданских в России.
Правда, не ради сбора информации, а для терактов и убийств.
Мы находимся в секретном учебном центре в Киеве.
Здесь тренируются украинские нововранцы элитной 3-й штурмовой бригады.
Они отрабатывают тактику ближнего боя для ведения войны,
которая все чаще разворачивается не только на линии фронта.
Количество агентуры, которые Россия в Украине постоянно содержит,
обновляют оно через мирно высоко.
Инструктор называет это политикой террора.
ее цель — сеть «Хаос» на Украине.
Это называется тениевая война.
Гражданских лиц вербуют как украинские,
так и российские военные для шпионажа,
закладки бомб и даже убийств,
что добавляет в конфликт новый тревожный элемент.
Тениевая война включает в себя их предполагаемая тайная операция России.
Известно, что российские шпионы вербуют через мессенджеры.
Это новая тактика России по вербовке.
Россия использует у извиненных людей.
Все больше убийств и актов Саботажа происходят вдали от линии фронтов.
Всего несколько месяцев назад в здании позади меня был убит украинский шпион.
Убийца использовал пистали с глушителем, ответственный за убийство взяла на себя
группировка «Бейс», международная наонацистская террористическая группа, основанная в США.
Группировка предлагает аналимные воздограждения за Саботаж и убийство любых украинских военных,
сотрудников полиции или политиков.
Группировку возглавляет подозреваемый в связях с российскими спецслужбами
и бывший подрядчик Пентагона Ринальда Назарро.
Считается, что сейчас он живет в России.
Прямых доказательств, что он работает на российское правительство, нет,
но подозрения существуют, и власти должны относиться к этой угрозе крайне серьезно.
За кулисами может происходить нечто большее.
Лоть до поддержки со стороны российского государства.
И если мы не заблочим эту деятельность, Россия не прекратит ее.
Мы направляемся на секретную встречу с членом украинских сил специального назначения.
Он говорит, что участвует в тениой войне в Белоброга и руководит движением сопротивления.
В его задачу уходит координация партизаны подпольных сетей, которые поджигают железные дороги.
Шпионят и даже убивают за Украину на оккупированных территориях и внутри России.
Он подтверждает, что Украина использует своих собственных граждан для борьбы с русскими на оккупированных территориях
и признает, что это опасно. Но это часть тени войны с участием гражданских лиц, что указывает на эскалацию.
Международное сообщество должно действовать сообща, чтобы противостоять эту угрозе.
Тот факт, что здесь может быть замешано Россия, означает, что нужны недрадиционные меры, выходящие за рамки обычной борьбы.
Боятся канадцы именно они стоят за этим репортажем компании CBC из Таронта произнести
слово терроризм на террористические атаки используют для своей борьбы киевский режим вполне уже официально.
Мы перенесемся в Талявив, шеф нашу бюро на Ближнем Востоке Сергей Пашков на прямой связи.
и, конечно, Ближневосточная сделка сегодня. Главная мировая новость и Сергей, как соблюдается ли
объявленное полномасштабное перемирие и что дальше, когда обмен заключенными заложниками?
Да, Евгений, действительно сегодня в полдень израильские войска отошли на так называемую
«желтую линию» от Бейт Лохи на севере Дохан Юнасона, юге сектора Газа. Это первое
отступление первой отвода израильских войск, который должен будет позволить в течение
ближайших 72-х часов активистам Хамаса найти, разыскать и подготовить к передаче израильских
пленных, прежде всего живых. Их на территории сектора газа с 7 октября 23 года остается 20
человек. Во всяком случае такие данные официальные сейчас распространяются. Есть еще 28 тел погибших
Израилитян, их вернут, очевидно, позже этот процесс может растянуться, поскольку тела многих
из них погребены под руинами зданий в Газе и других городов полистинского Анклава. Но
перемирия и тишина пока соблюдается, и это вызывает воодушевление Израилитян, которые
собираются тысячами сейчас на площади заложников около генерального штаба. Люди единственно боятся,
что сделка может сорваться в последний момент, но мне кажется, что ожидаемый американский десант
есть подтверждение того, что в понедельник в 9.30 сюда прилетит Дональд Трамм с коротким
пятичасовым визитом по семьями заложников и веняминум не Таньягу, затем выступит в Кнести и пока
по предварительной информации улетит. Вот перед этим визитом конечно же вряд ли кто-то из
из израильских политиков, в том числе прежде всего
Бенеменин-Таягу, решится подорвать эту сделку, прицепившись
допустим к спискам передаваемых для обмена полистинских
заключенных.
Там последний момент велись, некоторые игры пытались
вноситься какие-то изменения, стороны обменивались резкими
заявлениями по этому поводу, но пока сейчас переговорные
группы сообщают о том, что в общем и целом договориться
удалось и израильские больницы готовиться
встречать встречать последнюю партию
живых израильцян доходящихся в секторе
газа это будет третья сделка будет
третья перемирие и после этого по идее на
территории сектора газа не должно
остаться израильских заложников
не живых не мертвых и это первый этап
сделки трампа дальше гораздо все будет
сложнее будет обсуждаться вопрос
возможности разрушения хамаз кому он
передаст оружие кто будет управлять
сектором газы? Будет ли эта группа арабских государств? Будут ли это миротворцы арабских
государств региона Ближнего Востока или какая-то другая структура? Я думаю, там будут еще ломаться
копии. На том этапе возможен опять-таки срыв сделки. Но сейчас главное это возвращение заложников,
обмен которых, конечно же, Израиля отдаёт большое количество полистинских заключенных 1700
человек, пока по предварительной договоренности, это те, кто был арестован после 7 октября, но не осужденный,
не приговорен, и еще 250 приговоренных по статье к терроризму, в том числе лидеры различных
полистинских группировок и фракций, которые уже отсидели много десятков лет, вполне себе
символические фигуры. Вот сейчас речь идет об организации подобного рода сделки. Сергей,
И в первых строках своё включение, в первых словах вы упомянули слово термин перемирия.
И хотя весь мир западный американский пишет о том, что наступил долгожданный мир, вы всё-таки дважды сказали перемирие.
Это вам опыт работы в Израиле, история Израиля показывает, что этот мир, вернее, перемирие может продлиться не так долго,
как хотелось бы, и в телевиве, и, наверное, и по листинцам.
Здесь все молятся о том, чтобы это перемирие в конце концов переросло в мир.
Но действует огромное количество, в том числе политических сил, в том числе в израильском правительстве,
для кого это сделка неприемлема, те, кто настаивают на продолжение военных действий в секторе газа,
те, кто были настроены на трансфер по листинского населения, куда-то в судан,
или какие-то еще несколько месяцев назад, безумные проекты по этому поводу, рассматривались.
Есть вполне влиятельные силы, которые готовы подорвать мирный процесс.
И мы были свидетелями того, как сделки, которые могли привести к миру,
они заключались за время этой двухлетней войны дважды, срывались.
Поэтому сейчас я осторожно говорю о прекращении огня и о перемирии.
Если стороны вовлекутся в процессу регулирования, это тоже возможно.
возможно каждый будет исходить из своих каких-то определенных интересов в том числе лично
политических скажем так частно политических то вполне возможно перемире превратиться в мир но до
этого еще очень очень долго еще один вопрос уточняющий переговоры ведутся именно с хамас или все-таки
с теми кто представляет полистинскую администрацию полистинская администрация скорее наблюдательно
на этих переговорах. Её ставят в известность о достигнутых каких-то решениях, но с посредниками
прямых переговоров не было и нет, и не может быть. Ведут переговоры каторские дипломаты и
представители египетской разведки. Они ведут переговоры и с лидером Хамаса, и периодически
к этим переговорам подключается исламский джихат, поскольку он тоже удерживает заложников и тоже
представляет серьезную вооруженную силу в секторе газа. Представлял до войны какое
сейчас состояние, в том числе вооружений, на сдачи которых настаивают как раз вот
пункты предложения Дональда Трампа на каком-то этапе. Мы не знаем. Я, честно говоря, предполагаю,
что сейчас арсеналы сильно уменьшились в полистинские группировки.
Спасибо вам огромное, Сергей Пашков, исчерпывающий комментарии о нынешней ситуации на Ближнем
в Востоке и той сделки, которая, мы надеемся, из перемирия, все-таки перерастет в мир.
Сергей Пашков, шеф нашего Ближневосточного бюро.
Еще одно важное заявление было сделано сегодня.
Владимир Путин, по итогам висит в Душе Анбе, короткое, но ключевое.
Что касается возможностей поставок Ракета Магат к Зеленскому, как мы ответим.
Давайте послушаем Путина.
Зеленский угрожает бить по России-томагавками, чуть ли не покремлюгает и говорят даже о том, что это такая некая форма фантажа, шандажа.
Вы не оговорились, им фантажа тоже. Понс здесь присутствует.
Американцы говорят, что все зависит, придут они томагавки или нет, все зависит от переговорной позиции России по Украине.
И если наши переговорной позиции их не устроят, то они передадут. Наш ответ на это готов?
Наш ответ — это усиление системы ПВО «Российской Федерации».
Прошу, Адальби Любович.
Да, очень понятный ответ.
И должен сказать, что Израилу сегодня непосредственно на Нитерняху сделали предложение,
от которого очень тяжело на самом деле отказаться, потому что все мировое собщество наблюдает,
затем что происходило на Ближнем Востоке — это первый, может быть, пример,
когда реально военно-конфрикт приблизился к такому, к такой организации войны как геноцид.
Поэтому должен сказать, что сегодня действительно перемирие, это или долгосрочный мир,
очень важно было остановить бомбёжку, потому что там ведется очень грязная реально война,
когда речь не идет о атаках на инфраструктуры,
речь идет о том, что, на самом деле, сряют с лица земли
Палестину, начиная от мирных жителей, детей, заканчивая
всеми социальными объектами, вообще всем, что встречается
на пути израильской армии.
Это первое.
Второе.
На что хочу обратить внимание, есть, конечно, официальная
поддержка со стороны Российской Федерации, плана Трампа
по разрешению конфликта на Ближнем Востоке.
Нам должен сказать о том, что Путин сделал сегодня мужской и государственный жесть своему коллеге Дональду Трампу, президентом Соединенных Штатов.
Штатов, когда он сказал о том, что он реально не хочет мешать этой сделке.
И сделал он, абсолютно через практическое предложение, отменить самит Россия, лаг, самит Россия, лигоарабских государств.
Перенести, на попу.
Это важнейшая составляющая, потому что убеждён в том, что это может сделать только самодостаточный политик.
Причём человек, который имеет очень серьёзный авторитет на Ближнем Востоке, и как страна Россия, и как непосредственно лично президент Путин.
Имея ввиду личные взаимоотношения с лидерами арабских государств.
И должен здесь сказать о том, что для сравнения вам Кориджи во время переговоров на Аляске,
Собственно говоря, как поступали европейские лидеры для того, чтобы не помешать в кавычках договоренности Дональда Трампа и нашего президента.
Они, наоборот, все сделали для того, чтобы помешать сначала, чтобы эта встреча не состоялась,
а потом никакие решения, которые там были приняты, не были реализованы.
Они на коленях стояли, когда встречи, чтобы этой встречи не было.
И потом, на второй или на третий день, они были уже в Белом Доне, в Вашингтоне.
Чтобы ни при каких обстоятельствах Трамп не принял договоренности различные предложения со стороны Путина.
Но что я должен сказать, я просто убежу в том, что мы сейчас наблюдаем, что договоренности и общий язык, которому следует сегодня Трамп и Путин,
Это, конечно, некий такой проводник в принятии решений о всём, что происходит, потому что опять-таки заявления-заявлениями,
но я хочу вернуться к реальному решению, которое было принято в Анкоридже. Ведь все говорили о перемирии.
Кто только не говорил о перемирии? Начиная от европейских лидеров, заканчивая многочисленными силами в тех же саднёных штатов внутри.
Перемирие, перемирие, короткая и дальше всего остальное.
Из этих переговоров Трамп и Путин вышли с пониманием,
что только долгосрочный мир, а перемирие и речь идти не может,
учитывая концепцию, конфликта на Украине.
Я считаю, что это то, чем мы должны руководствоваться,
потому что вот этот огромный дефицит в мировой политике,
который существует сегодня, адекватности.
На мой взгляд, заполняют сегодня в лице Путина на разных международных направлениях,
потому что, еще раз повторюсь, сейчас, несмотря на геопоритические очки,
которые можно было, может быть, заработать, можно было провести этот сами тлак
и каким-то образом постараться, как это делают, подчеркну еще раз,
представители Европейского Союза, примазаться в прощание за такое слое к тем или иным договоренностям.
Он сказал, что он не хочет решать плану, который предложен.
Адольбюльыч, да нет сомнений в том, что мы глубоко вовлечены в решение
Полистина-Израильского конфликта и в заключение этой сделки.
Если мы возьмем историю этого конфликта последние два года,
сколько заложников были освобождены и их родственники благодарили Россию.
Мы ни слова об этом не говорили.
Путин и наша администрация несколько раз заявляли о том, что у нас есть контакты с Хамас.
Да, мы их используем для урегулирования.
Ни Таньяху на каноне сделки звонит Путину.
Понятно, что не только для того, чтобы поздравить с днем рождения.
Ясно, что мы в эту сделку глубоко вовлечены.
Но для нас главная, вот вы упомянули, так утервали, для нас главный мир, да?
Для нас главное – не шашечки, а ехать.
И в этом смысле, конечно, мы здесь сохраняем хладнокровие и спокойствия.
И абсолютно однозначно, что действительно мы очень много вещей практически там сделали.
И наш президент не зря говорился сегодня.
В процессе реализации плана Трампа очень много вещей.
И проблем будут возникать внутри самой Палестины, где будет создана и своя милиция,
будет создана и различные многоцелевые много плановые последнические структуры в которых
естественно будет принимать участие конечно россия но повторюсь еще раз что за геополитическими
очками россия не охотится путин действительно хочет решать все эти проблемы и на самом деле
Реальность такова, что сегодня Соединенные Штаты и Россия способны на очень многие при нормальной реализации, при нормальных взаимоотношениях, которые, кто бы что сейчас ни говорил, выстраиваются между нашими странами.
На мой взгляд, вот этот государственный подход, я уже не говорю о различных поставках Томагафт,
о многочисленных разговорах про вооружение о бюджете оборонам Соединенных Штатов,
я говорю сейчас о другом, государственный подход со стороны Соединенных Штатов и России.
Она прослеживается, потому что они понимают и чувствуют ответственность, которая лежит на этих двух странах.
Я считаю, что это то, из чего мы должны исходить.
Что касается новых вооружений?
Протеребью на секунду, вы верите и сходите из того, что эта перемирия перерастет долгосрочный мир?
Смотрите, я почему в это могу поверить с оговоркой, что на Ближнем Востоке не может быть быстрых решений?
Но опять-таки, я благодарю, что она помнится, честно говоря, об этом, потому что мы говорили о долгосрочном мире по Украине,
о чем удалось доказать Путину-Трампу, но сейчас Путин-то сказал,
Если для того, чтобы был дорослощий мир, надо создать государство Палестину.
Два государства.
Оппозиции России за последние уже два десятилетия.
Да и Советский Союз, сказать откровенно. Именно за это было.
Потому что, ну, невозможно, как об этом говорил Нейтаняху,
как об этом говорят некоторые западники, стереть лица земли целый народ и Палестину.
Невозможно. Если мы к этому двинемся, вот тогда, Женя, заиграют вот эти все
Варианты приближения нас и возникновения третьей мировой войны.
Это что за варианты? Варианты, когда вот влаг в свое время, в 16 или 17-м году, в 2016-17-м,
говорили о создании Войны Союза, исходя из агрессивной политики Израиля.
Не сделали они этого. И сейчас, в течение этих двух лет, часто исламский мир и арабский мир говорил об этом.
Но их всегда уговаривали. Найдем вариант. Давайте этого не делать.
Если это сделать, ну, абсолютно же, очевидно, это и есть порог третьей мировой войны.
Поэтому, конечно, здесь работа, еще раз повторяюсь, я оптимист, но тем не менее, я прекрасно понимаю, что будут всегда.
Оптимист, но реалист.
Да, оптимист, но реалист, но Соединенные Штаты и Россия, да, я скажу непосредственно, Трамп и Путин сейчас на правильном пути.
Посмотрим, что дальше будет, потому что он же сказал, мы обо всех деталях на Аляске не говорим.
Я считаю, что это сейчас стержен, на что все остальное накладывается по всем международным конфликтам.
Далеко не только по Украине. Это важно.
Вернемся.
Если Запад проведет испытание ядерного оружия, Россия сделает то же самое,
и заявил Путин по итогам визита в Таджикистан.
Какие именно страны президент не уточнил?
Президент признал, что гонка ядерных вооружений уже идет.
И некоторые страны как раз готовятся к ядерным испытаниям.
Но заверил, что средство ядерного сдерживания
у России новее, чем у любого другого государства.
Для продления договора СНВ-3 со штатами еще есть время.
Но Россия и для нашей страны это не критично,
потому что развитие нашего ядерного потенциала
не прекращалось ни на минуту.
Президент упомянул, что у нас еще есть новое, необъявленное вооружение.
Он находится в разработке, и вскоре Россия может показать его официально.
Вконтакт у нас есть по линии МИДА и Госдепа.
Хватит ли технических месяцев для того, чтобы прийти решение о продлении?
Думаю, что этого будет достаточно,
Если есть добрая воля к продлению этих соглашений,
а если американская страна посчитает, что это им не нужно,
для нас это не критично совершенно.
У нас всё в этом отношении идёт по плану.
Я уже говорил об этом, и это не секрет,
навязана на наших средствах ядерного сдерживания.
Она выше, чем у любого другого ядерного государства, и мы развиваем все это активно очень.
Мы доводим до ума, и думаю, у нас будет возможность сообщить в ближайшее время на новом оружии,
которое мы когда-то анонсировали, оно появляется, проходит на воспытание, они идут успешно.
что касается межконтинентальной составляющей на море, в воздухе,
повторяю, навязана современность, как говорят, в арене.
У нас очень на высоком уровне, и мы ее поддерживаем.
Но мы готовы договариваться, если для американцев, для американской стороны,
это будет приемлемо и полезно.
Если нет, значит нет, но жаль будет, потому что вообще ничего тогда не останется
это с точки зрения сдерживания в области стратегических с наступательных вооружений.
Москва отправила Киев в нокдаун, заявил украинский нартер Сергей Нагарняк.
Он сравнил украинскую энергетику с боксером, который еще не побежден, но встал на одно колено
и заверил, что уже якобы встал и готов продолжать бой.
Коллеги на граника, впрочем, не разделяют его оптимизм.
Департат безугла и в паники призывает жителей крупных городов, включая в Киев, собирать вещи и уезжать.
Она признаёт защищать энергетические объекты от ударов российских вооружённых.
Сил Украина не способна.
При желании России может вынести любой из этих объектов.
Уже зимой на Украине может наступить блокаут, не временное, а постоянный.
Призывает запасаться всем необходимым и марки его ключков.
В эти минуты новые мощные взрывы фиксируют в Непропетровске.
Предварительная российская армия работает по военным объектам в этом городе,
модернизированными фабами.
Удары раздаются и в пока еще оккупированном в ССУ Крамоторске.
Гаснет, по всей стране отключается свет.
Первым восьмом погружается Киев.
Стремно.
Стремно, и свет пропал, ты видишь?
Уже есть светло пропало, ты бачишь?
Уже есть.
Да, и света нет.
Над украинской столицей вспышки и взрывы.
Левый берег остается без света.
Перебоя с его подачей направом,
проблемы начинаются с водоснабжением,
полностью останавливается метро.
В результате последних авиаударов,
русских по Киеву,
на Восточном берегу Днепра,
масштабное отключение электроэнергии,
подачи до сих пор не увенчались успехом.
Также нет воды. Воды нет даже у нас,
хоть мы и находимся на западном берегу Днепра.
И по всей видимости, в этот раз русским действительно удалось нанести
серьезные урона энергетической инфраструктуре украинской столицы.
Цель бы КС России нанести максимальную щерб энергетической инфраструктуре всей Украины.
Цель русских, так сказать, вбомбить Украину в блэк-аут.
К ночи карта воздушных тревог окрашивает практически всю Украину,
кроме западной части. К утру угроза нависает над всей страной.
На Киев обрушила из-за шеста беспилотников. Целью стала ТЭТ-6
самая мощная теплоэлектроцентраль.
Ну что, блокаут, снова привет. Сидим без света.
Следомостроя выходит ТЭТ-5 с другой стороны Днепра. Депутаты Рады сообщают
обовреждения блочных трансформаторов, которые не были защищены.
Какая ситуация по состоянию на сейчас, на нассу зима?
У меня к вам всем один вопрос.
Как бы вы оценили готовность украинской инфраструктуры
к зиме?
В плане защиты я имею в виду.
Огромные деньги потраченные, и сказать, что достигли эффективного
уровня защиты я точно, к сожалению, не могу.
Как бы вы оценили готовность государства, готовность Украины к усилению обстрелов, которые коснутся в первую очередь,
как я поняла энергетических и газовых объектов.
Я бы сказала, что процентов на 50. Готовность. Сергей, вам слово.
Три с минусом по пятибольной системе, я соглашаю с выводами коллег.
Останавливается движение поездов, ломается, логистика не работает в ВПК.
Русские сейчас выбрали новую тактику. Где-то они нас выбили.
Их новая тактика заключается в том, что кроме того, что они бьют по большим объектам электрогенерации, они масштабировали сами шахеды, а также масштабировали площадки запуска шахедов. Это сейчас самая большая опасность.
Омоция с самыми большими диспеками.
Опять пошли духоподъемные посты.
Все, надо вырубить свет в Москве.
Ушмыто сейчас.
К чему это?
Они обладают намного большими возможностями в ракетах, чем мы.
Как вырубить им?
Другое надо рубить что-то.
В другом месте.
Пусть им будет больно при свете.
Герани отключают друг за другом все украинские области.
Прилеты в Днепропетровской запорожской областях
на Украину заходят кинжалы.
Около десятка ключевых объектов энергетической инфраструктуры вышли из строя.
Поражена запорожская криминчукская среднеднепровская ГЭС,
преднестровская и криворожская ТЭС.
Сообщается об утарах по Каневской ГЭС.
Сегодня были применены системы П-3 в разных регионах.
К сожалению, не все баллистические ракеты забиваются,
поскольку это очень сложная цель,
и это зависит от условий, от сложности воздушной обстановки.
обстановки. Враг запускает разные средства. Ещё было 465 дронов. Это одновременно в той илиной
области. Десятки воздушных целей нужно идентифицировать. Графики, отключения,
электричество действуют практически по всей Украине. Частично или полностью? Бессвета,
Это Киев, Днепропетровск, Житомир, Кривойрок, Луцк, Львов, Николаев, Одесса, Полтава,
ровно сумы Харьков и Хмельницкий. В некоторых областях до сих пор нет воды.
Первые спасают Соверховное Радо, депутатам привезли био туалеты и воду.
В ответ на террористические атаки Киевского режима по гражданским объектам на территории России
сегодня ночью вооруженными силами Российской Федерации нанесен массированный удар высокоточным оружием
большой дальность темно-земного и воздушного базирования,
в том числе гиперзвуковыми аэроболистическими ракетами
кинжал, а также ударными беспилотными летательными
аппаратами по объектам энергетической инфраструктуры, обеспечивавшими
работу предприятий военно-промышленного комплекса Украины.
Целью удара достигнуты, все назначены объектами Поражене.
И Менуэль Макроон, окончательная превратившся в храмую утку,
пытается избежать коллапса после отставки правительства
лекарнего.
должна узнать имя четвертого за год премьер-министра.
Макрон собрал в Елисейском дворце всех лидеров французских партий
за исключением непокоренной Франции и национального объединения Марин Лепен,
который требует досрочных парламентских и президентских выборов.
Всего навстречу пригласили 17 политиков,
в том числе бывшего премьера Макрона Аталя,
который публично порвал с ним всякие политические связи.
На кону несобрания Аталь снова уколол бывшего босса,
Босса заявил, что у президента Франции пора делиться властью с парламентом
и перестать замыкать власть на себе. Блумберг называет усилия Макрона Фарсом
и пишет, что выборы во Франции все равно состоятся, как бы и сильно президент не пытался их избежать.
До вечера пятницы во Франции должен появиться еще один премьер-министр уже четвертый
и это чуть больше, чем за год. Это означает, что Франция отходит от вероятности проведения досрочных
Ситуация сложная, тяжелая, и французы, которые нас смотрят и те, кто уже неделями следят за происходящим,
расстроены, им грустно и порой несправедливо зляться, потому что накану по сути будущая страны.
Чтобы поставить точку, президент должен уйти. Французы понимают, новый роспуск не решит проблем страны,
он их усугубит.
То есть вы по-прежнему задосроченные президентские выборы?
Менять премьеры-министром можно хоть каждую неделю, но это не изменит ситуацию, лишь ухудшит положение страны.
Нужно уметь трезво говорить правду.
Государственный деятель обязан говорить французам правду,
а правда в том, что ни роспуск, ни череда смен премьер-министров с проблемой Франции не решат.
Все лидеры партии Франции за исключением лидеров партии,
и непокорённая Франция национальное объединение получили в два часа ночи приглашение на встречу с Эммуноелем Макроном в Елисейском дворце в 14.30 в пятницу.
В ночь с 4.09 на пятницу 10 октября всем лидером партии было отправлено приглашение на встречу с главой государства в Елисейском дворце
во второй половине дня, как сообщили БФМТВ, из нескольких источников.
Гипотеза на сегодня, премьер-минитор Левого Толка.
Марин Липэль ясно дала понять, что мы подвергнем цензури каждого премьер-министра,
поскольку она хочет распустить национальную ассамблию.
То есть, вы думаете, не имеет значения, кто именно станет премьером?
Конечно, не имеет значения, политика останется прежде,
поскольку дирижером останется и Мануэль Макро.
Я считаю, что никто не должен ослаблять роль президента республики,
особенно в нынешние международные ситуации.
Я хочу сказать, ради нашей страны её будущего давайте не будем ослаблять институты и президентскую власть.
Очень хрупкая связь, которая объединяет Сан-Сусский народ с теми, кто им правит, окончательно рушится.
И поэтому я думаю, что если Макрона этот раз не согласится на назначение премьер-министра,
то в ней и свои партии ему придётся уйти.
Я не понимаю, что он может сделать. Думаю, он в тупике.
Думаю, на следующих выборах, будь то выборы в национальное собрание или президентские выборы,
всё это сыграет на руку Национальному фронту.
Я думаю, что сменить президента было бы хорошо.
То, что случилось, просто доказательство того, что это не работает.
Наш президент на самом деле не прислушивается к людям.
Это правительство не функционирует.
На мой взгляд, этот хаос как раз создает возможность того,
что крайне правы, которые приобретают огромное влияние,
придут к власти.
Кроме того, президент Франции может уйти в отставку.
Но я в это не верю, потому что он из тех, кто цепляется за власть.
Это тяжелая ситуация. Самый сложный политический кризис
за последние десятилетия во Франции. И чем дольше
длится этот кризис, тем больше он ослабляет Европу,
как в политическом, как и в экономическом плане.
В Вашингтон перенесемся, где переживают Фиаска в
связи с выдачей Мнобильевской премии не Трампа, с нами
на прямой связи Марк Еписко, постнаучный сотрудник
института Куинси. Марк, здравствуйте, рада вас приветствовать. Последняя новость от Блумберка,
только что агентство сообщило, президент Трамп позвонил венесуэльской оппозиционерке Марии
Мачадо, чтобы поздравить ее с присуждением Нобелевской премии мира. Мачадо посвятила
часть премии Трампу и народу Венесуэлы, отметив решающую поддержку Трампа. Действительно,
Трампа восхвалял Мачадо еще несколько недель назад в социальных сетях.
Насколько господин Эпискапас для Вашингтона лично для Трампа это травматичный опыт?
Евгений, добрый вечер. Это интересный вопрос.
Если посмотрим на другие американские президенты, которые получили Нобелевскую премию,
Первый из них был Федор Розевелд, который получил премию, как часть того, что он был посредником между Российской империей и Японской империей в русской японской войне.
И это настоящее важное достижение, но на это можно сказать, что президент Трамп урагулировал или участвовал в регулировании целый ряд конфликтов за последние полгода.
Таиланд, Камбодия, Армения, Азербайджан и пару других, мы можем посмотреть на последний
президент, который получил Нобелевского премия, Брак Обама. Эта премия была больше как
принятие или празднование того, что он может сделать в будущем, чем то, что он на этом этапе
успел сделать. Поэтому стандарт, как мне кажется, не был таким высоким и по всем
определением, что такое Нобливская премия, за что человек может получить эту премию, мне казалось бы,
что президент Трамп полностью удалитворил все эти требования, поэтому это в каком-то смысле
удивительно решение комитета. В другом смысле, наверное, есть какие-то политические мотивации,
причины, которые мне сложно оценить или объяснить, может быть, какие-то личные причины, но я думаю,
что у этой страны не было Америки, не было президента, который столько, так усердно,
боролся за мир и участвовал в урагулировании конфликтов по всему миру с Ретчард Никсон. Я думаю,
что это признают американцы и это признают очень много-очень многие мировые лидеры. Это важно,
я думаю, что президент Трамп будет продолжать это делать. Остался один большой конфликт,
который сложнее, чем все остальные, и это то, что происходит с Украиной. Я думаю, что президент
Трамп очень конструктивно, очень позитивно настроен довести этот процесс до позитивного
еще интересное, что уже сейчас появляются данные обутечки из Нобелевского комитета
ставки в букмекерских конторах именно на Мочадо уч сильно повысились не задолго до того,
как Нобелевский комитет объявил победителя, сейчас вот думают власти европейских стран некоторых,
о том, чтобы провести некое расследование, посмотрим во что это вылится. Что касается
Сегодняшних заявлений комплиментарных, довольно-таки и Миланей Трампа, и Дональда Трампа относительно Владимира Путина, относительно России.
Миланья поблагодарила за сотрудничество и сообщила, что есть некий прямой канал взаимодействия с Российской администрацией, с президентом России.
И Трамп благодарил Путина за то, что он не выдвинул, но поддержал возможное тогда еще назначение и награждение Трампа Нобелевской премии, и сказал, что Трамп этого заслуживает.
Тем не менее, тема томографов остается очень больной и очень серьезной.
Насколько есть вероятность все-таки поставки этих ракет режима Зеленского?
Евгения, тут есть технические вопросы, которые очень сложно пройти.
Во-первых, я не видел пока конкретного зеленого света
от Белого дома или идею, что президент Трамп хочет это сделать,
что он принял окончательное решение.
Но даже если это решение было бы принято на каком-то концептуальном уровне,
тут есть очень много вопросов, про как именно это сделать,
потому что нет платформы для запусков, их очень мало.
Есть вопросы про то, что американские военнослужащие должны будут делать почти всю работу от начала до конца.
И это создаёт вопросы про эскалацию и воплечения США в этом конфликте.
Поэтому я думаю, что политика этой администрации была есть и будет.
То, что мы хотим источники давления на обе стороны, чтобы перенести их, чтобы сблизить ихние позиции.
и принести нас ближе к регулированию. Я не знаю, если там о гавке это, как я сказал,
технически это очень сложно, но даже концентуально я не думал, что это, я сомневаюсь, что это
ступень в правильное направление, поэтому посмотрим, что будет, но у меня есть большие
вопросы про возможность и про цель собразность, потому что я думаю, это в наших интересах сохранять
определенные рычаги давления, но в то же самое время мы должны балансировать эти рычаги с
возможностью эскалации, которая на этом этапе нам не нужна, если мы пытаемся урагулировать конфликт,
а не вести этот конфликт на следующую эскалационную ветку. Поэтому это очень опасная вещь, про которую я
думаю надо очень хорошо подумать. Не могу не спросить про военные бюджеты Соединенных Штатов,
колоссальная сумма, почти триллион долларов и 500 миллионов на вооружение Украины.
500 миллионов долларов, с одной стороны это гораздо меньше, чем выделял Байден,
с другой стороны это больше, чем ноль. Как прокомментируете эту цифру?
Эта цифра Евгения для меня отражает наш приоритет. Если мы просто выключим свет,
все выключим и пойдем домой, это не принесет нас ближе к этой большой общей сделке, про которую мы говорим,
потому что для этой сделки все стороны должны иметь определенные рычаги воздействия, поэтому мы говорим
про то, что мы поддерживаем какой-то базовый уровень финансирования, как часть рычагов,
которые у нас есть, чтобы получить хорошее условие для Америки,
для Запада, для Украины на переговорном столе.
Для меня это очень, это существенно отличается от политики предыдущей администрации,
которая называлась as long as it takes, так долго как нужно,
где не было такой стратегии, не было цели этот конфликт завершить.
Единственная цель была этот конфликт бесконечно продолжить без конечной цели, поэтому для меня это очень разные подходы, и этот подход, я думаю, гораздо более позитивный в том смысле, что есть конкретная стратегия, есть цель.
И несмотря на все сложности, эта администрация, я думаю, добивается этого.
Спасибо вам большое, господин епискапас, марк епискапас, научный сотрудник Института Куинси из Вашингтона, с нами на прямой связи.
Еще раз огромное спасибо, что вышли с нами на связь.
Прошу. Спасибо.
Американский коллега немного удивлен, что Трампу не дали Нобелевскую премию, но вообще это интересно.
Человек, который Министерство обороны и переименовал Министерство войны, хочет получить Нобелевскую премию.
который собирается на Магавки поставлять на Украину,
хочет получить Нобелевскую премию мира.
Ну так, если отключиться, то на самом деле вот, пожалуйста,
перемирия на Ближнем Востоке действуют сейчас, не стреляют.
Сейчас, повторю, человек называет Министерство.
Министерство в войне говорит, да, эти мне Нобелевскую премию мира.
То, что обами дали премию только по факту.
За то, что он черный.
Ну давайте называть течу своими именами.
Вообще-то правильно.
Ну так это есть дискредитация самой идеи,
о чем Путин сегодня справедливо говорил.
Говорил. Вот Венесуэльская оппозиционерка. Какое отношение она имеет к борьбе за мир во всем мире?
Ну хорошо, да, там есть внутренние разборки.
Кстати, Трамп туда он, подводные лодки отправлял. Тоже это, видимо, способствует Венесуэлу, я имею в виду, борьбе за мир.
Ну, видимо, так борется за мир в сегодняшней ситуации.
Кстати, любой телезритель может провести нехитрые эксперименты, спросить себе, а кто в прошлом году получил Нобелевскую премию мира?
Я думаю, большинство не ответит на этот несложный, казалось бы, вопрос.
Вот и вся история про Нобелевскую премию, про ее авторитет и вес.
Но, кстати, осталось еще Нобелевская премия по экономике.
Я думаю, что Трампу надо как раз на ней сосредоточить свои усилия.
Опять же, если он за такое миротворчество хотел Нобелевскую премию по мир,
за мир получать, почему ему за тарифные войны не дать Нобелевскую премию по экономике?
Да, он...
Сейчас в рынке американские просто ушли на дно из-за новых проблем с редказемельными металлами и китаем.
Прям сказал, что вообще-то нет даже смысла на сами театес
теперь проводить переговоры с Эдзенпиным, которые намечались.
Если человек рушит всю мировую торговлю своими тарифными историями,
почему не дать ему Нобелевскую премию по экономике?
Далее же денег свертолет. Ничего.
Так что, я думаю, что Трампу надо приоритетами поменять по экономике гораздо реальнее.
Нобелевская премия мира, например, была вручена в свое время за изобретение микрофинансовых займов.
Вот эти микрофинансовые организации, которые дают в долг деньги за обоснованные проценты
и за этот подход тоже была вручена Нобелевская премия по экономике.
И действительно один экономист из Бангладеш получил эту премию, а потом после переворотов Бангладеш его из Лондона привезли в качестве премьер-министра.
Как великого, как великого город. Так что тут тоже, видите, все очень интересно.
Но при этом Трам, с точки зрения экономической теории и практики, вы знаете, ввел санкции все-таки против нафтоиндустрия Сербска и тоже интересная коллизия.
возникла теперь в Европе и вопрос к сервским нашим друзьям, пойдут ли они на воровство активов у
Газпрома, потому что ситуация тоже довольно интригующая, пока запас и нефти есть, но компания
может оказаться парализована из американских санкций. Опять же мы видим, Хорватия начинает
применять американские санкции, то есть все взяли под козырек, ну что же, Трамп вел санкции,
мы ничего с этим сделать не можем. При этом сами европейцы, кстати, так и не приняли 19-й
что довольно любопытный, даже необычно, в современные сети.
Фантазируют, выдумывают что-то новенькое.
Я напомню, 19 сентября было публикован пресс-релиз
Европейской комиссии, где перечислялись основные меры 19-го пакета.
Уже четыре ровно недели прошло, а пакета все нет.
Что довольно любопытно.
При этом сами же европейцы все время публикуют различные данные
на тему, сколько они энергоносители продолжают потреблять российских,
потому что на самом деле рынок все равно не обмануть, рынок не обмануть.
Вот сегодня опять вспоминали азербайджанский кейс, вопрос задавали Путину на тему наших отношений.
Азербайджан покупает российскую нефть, использует ее на своем рынке, а свою нефть продает Европейский Союз.
Можно ли Азербайджан обвинить в том, что он обходит санкции?
Нет, это его нефть, он ее продает, у нас покупает.
Еще пожалуйста, вот как работает экономика, будут европейцы вводить санкции против Азербайджан,
так как они хотят вести запрет на поставки нефтепродуктов из Индии, произведенных из российской нефти.
Посмотрим, кстати, они обещают, что эти поставки, причем, не прерывались, да?
То есть, Путин не случайно назвал то охлаждение, которое у нас было эмоциональным.
Да, нет, с точки зрения экономических поставок никаких прерываний не было.
Поэтому, чтобы Трамп не творил в мировой экономике, чтобы не творили европейцы, все равно
рынок работает и работает, в том числе и в нашу пользу.
Ну, тем не менее, санкционные пакеты каким-то образом пытаются
Углубить и расширить, как говорил один из наших руководителей и с тем флотом, которые они тоже называют теневым, они
бурятся разными способами, пытаясь затормозить наши поставки, удешевить нашу нефть и, конечно, добиться того, чтобы
она не продавалась в такое количество стран, которые продаются.
Но она продается.
Но она продается.
Знаете, все, что не случается, все к лучшему. Это я пронубелевскую премию Трампа.
На самом деле, я много раз высказывался по этому поводу, и был и бужден, что в этом году ему премию не дадут,
она ему, собственно, в этом году и не нужна.
А то, что Трамп получит Нобелевскую премию в следующем году, у меня вообще никаких сомнений нет.
И это в преддверии промежуточных выборов значительно усилит позиции Трампа внутри страны,
даже если он там чего-то не добьется.
На внешнем периметре, поверьте мне, к следующему году у него будет достаточно аргументов для того,
чтобы чувствовать себя более-менее уверенно.
Я думаю, он как раз рассчитывает на то, что эта премия будет у него в следующем году.
Теперь по поводу понтов Зеленского.
Понятия, Жень, дорого, очень дорого обходятся понты Зеленского, на самом деле для Украины.
Вот если посмотреть, да, Украина заявляет о том, что это была самая массированная атака по территории Украины.
На самом деле не так, потому что и раньше летело, не 400 как в этот день,
а и 600, и 700, и 800 шахедов, и ракеты летели.
Но проблема была в том, что раньше Россия била по транспортировке электроэнергии,
а сейчас она бьет по генерации. Почему?
Потому что понты, потому что провокации, которые были в период, я вам напомню, энергетического перемирия,
когда Украина наносила удары по газораспределительным станциям России,
Когда Украина наносила удары по нефтепроводу, дружба, когда Украина наносила удары по НПЗ,
это же должно было иметь определенные последствия. Безусловно.
Почему говорите в прошедшем времени, наносит удары?
И наносит. Но это же должно было иметь, конечно должно было. Понимали они это?
Ну наверняка должны были понимать. И вот сегодня вот прилетело.
В чем разница? В том, что бьют по самой генерации.
А это требует определенного периода для восстановления.
Есть некоторые тез, которые восстановить до конца зимы даже не удастся.
То, что касается транспортировки электроэнергии, надо помнить о том, что на Украине самая развитвленная сеть электросетей.
Она была спроектирована еще в советское время с учетом возможных войны, боевых действий.
Поэтому там легко можно было перебрасывать эту электроэнергию.
А вот то, что касается генерации, тут есть проблема.
И то, что провокации неминуемо приведут к изменению характера войны, мы об этом говорили не раз.
И вот, пожалуйста.
Если бы понты Зеленского светились, украинца может было бы не переживать.
По крайней мере, они бы зиму пережили со светом.
Но понты Зеленского они не светятся, понимаете? Они никакой электроэнергии не генерируют.
Откуда ее брать, непонятно. По газу.
та же самая история. Сейчас Украина потеряла 60% генерации в Полтаве, но они они считают,
что у них есть запасы 12 миллиардов кубов газа, которые находятся в газовом хранилище,
но эти же кубы газа нужно поднять из газового хранилища и транспортировать для того,
чтобы доставить. А если удары будут по этим станциям, которые поднимают газ из хранилища,
где эти 12 миллиардов? Хранилище? Их же достать надо таким образом.
Значит, надо будет как-то это все компенсировать за счет кого и чего.
Вот сейчас они говорят, дефицит четыре миллиарда кубов газа.
На самом деле, это они не так уж и много, хотя тоже дорого.
Попросили миллиард, долларов европейцы не дали.
А если будет необходимо закупать не четыре миллиарда, чем отапливать?
Я вспоминаю Алчеевск эту трагедию, маленький городишка.
Наверное, вы знаете, там сто тысяч, три городов, которым был коллапс.
Ну просто за три дня просто город замерз.
Ну просто замерз.
А с учетом того, что синоптики говорят о том, что эта зима будет очень лютая, да,
я могу себе только представить, каким последствием это все может привести.
Но одно дело удерживать народ Украины, когда у них есть свет, газ, тепло и дискотеки, да, как это было раньше.
А другое дело, когда это всё выключится каким образом и какие процессы пойдут внутри Украины, мне трудно сказать.
Я не могу даже это спрогнозировать. Я думаю, этого пока не понимает никто.
Сейчас, пока люди живут в блокаути, да?
Ну, с представлением того, что это же и было раньше.
Ну, отключали свет. Может, там через 3-4-5-6 часов включат.
А если уже не будет возможности включить, что дальше с этим делать?
Это же потребует определенных каких-то действий со стороны людей.
Они рекомендуют людям выехать загород.
Прекрасная идея. Только для того, чтобы выехать за город, нужно преодолеть точки контроля ТЦК,
которые хватают тут же людей, бросают их в бус и отправляют их на войну. Как это сделать? Во-первых,
людям не всем есть возможность выехать за город, а во-вторых, есть риски, что по крайней мере,
мужская часть населения, безусловно, будет мобилизована прямо на выезде из этих крупных городов.
Вернемся.
