Дорогие друзья и товарищи, в прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам» мы начинаем с фронтовых новостей.
На этих кадрах российский триколор над силом поддубная в ДНР.
Украинских боевиков выбили из населенного пункта штурмовики 36-й гвардейской мотострелковой бригады 29-й гвардейской общей войсковой армии.
наступает двадцать девятой армии на новом направлении на Днепропетровском.
На этих кадрах прилет полутонный фугасный авиабомбой по переправе в районе Ивановке.
Удар призван нарушить лагистику в СОВ.
В Харьковской области группировка войс в Запад освобождено село Соболевка,
в которой находится всего в двух километрах западнее Купинска.
Российские подразделения продолжают брать важные для высоугород в кольцо,
отрезая его от путей снабжения. Купинск уже окружён с трёх сторон с севера, запады и с востока.
Северная группа войск расширяет буферную зону у пограничных регионов России,
наступая в суммской области. Наши подразделения продвигаются юго-восточнее новой Николаевке.
Сообщается, что штурмовые группы армии России уже вошли в Вараччина.
Смотрите наш репортаж.
Артиллерии накрывают подтубные на границе Знепропетровской области.
У бойцы прорывают оборону и закрепляются.
В Турмовике 36-й мотострелковый бригады разворачивают российские флаги
для забайкальцев, это уже четвертый взятый населенник на Южнодонецком фронте.
У боевиков здесь были хорошие укрепления,
Беспилотники выдавили врага с позицией.
Мотострелки и зачустили более 430 из зданий.
Уничтожено приблизительно рота солдат в ССУ.
Это порядка 200 националистов.
Теперь поддубные открывают путь Днепропетровской области.
Оно всего в 8 километрах к востоку от границы,
в 4,5 к северу от ранее освобожденного комара.
Турмовики показывают свою новую тактику ведения боя
военнослённых пунктах, ведут радиообмена непонятным для опротивника языки,
а опорники подрывают не ручными гранатами, а противотанковыми минами с дитанатором.
Есть?
Все, Тигр, отконим!
Пришло мне, как бы, заходим, главное, то есть убрать врага.
Там уже не смотришь, что там мин где-то что-то лежит.
Вот это уже проходит после зачистки.
То есть сначала уничтожил врага, потом уже всё осталось.
Потом, естественно, всё просматривается на мины, какие-то там.
Лежи ещё что-то. Бывает, шоколадку даже в мины лежит.
Всё это досматривается и проверяется.
Но лучше вообще ничего не поднимаешь.
Украинские военные паблики наконец отмечают под российским контролем Лобкове
в Запорожской области.
Освободили его ещё в апреле.
Продвижение и в Степном, и в Роднополье.
Это вам так повезло, скажем, что в данное время их нет.
У нас ночью под ветри, что-то пролетают.
Также они тепловизорами нас засекают.
Мы постоянно в укрытии прячемся, когда слышат звуки.
Если перекинули скурска, февишников, дронщиков, как тут говорят,
то они тут работают очень интенсивно.
А это уже кадры с украинского телевидения. Покровское направление в Исну прятаются от российских дронов.
Ломают ветки деревьев, кустов, оттаскивают к укрытию.
В 50 километрах по прямой Тарец, где боевикам не дают продохнуть российские троноводы.
Вот, какая особенность.
Какая особенность войны в 2025 году? Это, насколько я слышал, на всех направлениях происходит.
Враг очень сильно взялся за наши логистические пути, где раньше лупили в лоб,
сейчас они в первую очередь обрезают логистику. Если им это удается,
парням на позициях становятся очень тяжело. Тяжело и вывести раненых оттуда,
в случае чего тяжело доставить медикаменты провизию и припасы.
Еще одна линия фронта проходит рядом в 20 километрах.
Это Константиновское направление.
Немецкая пресса пророчит падение городом.
Это важная дорога из ступочек, которая ведет в Константиновку.
И права бахнуть.
Он уже больше года находится под российским контролем.
В ступочках также развивается российский флаг.
Это небольшая деревня, но она находится у большой дороги на Константиновку.
Поэтому русским важно было взять именно это место под контроль.
Сейчас они продвинулись настолько далеко на разных флангах,
что могут показать сильное давление на этот город.
Это уже предрекает боевик с поздным мучной и часовому яру.
По его словам, как только город стадут, в окружение окажется ипокробск.
Тут остаются считанные часы для города в целом, так как противник уже большую его часть контролирует.
Остается дожать нас в Николаевке и на севере Капорнику отступочек.
Наши бойцы держатся на характере, но ситуация далеко не фонтан, потому в любом случае нам придется скоро выходить.
Обсуждают немецкие аналитики и укрепления для ВСУ под великой новоселкой.
Построили их на западные деньги, но боевики оттуда бежали из-за нехватки личного состава.
Теперь Украина перестраивает все фортификации якобы на фоне летнего российского наступления.
Как пишет политико-министр обороны Украины умеров, считает, что провал войск связан с новой российской тактикой.
Наступления малыми группами.
Реконструкция подрывается хаотичным подходом к укреплению линий фронта,
когда в зависимости от местных командиров используются совершенно разные подходы.
Более жесткие оборонительные позиции также становятся менее эффективными из-за хронической нехватки личного состава на Украине.
Укрепление строится для все более мелких подразделений от батальонов в численности около 500 человек,
до рот в численности до 100 человек, а теперь и для взводов от 20 до 50 человек.
Не было протипикации и в Сумской области теперь на дорогах горящая техника ВСУ.
Там, где враг заседает глубже под землю, работают авиации,
останавливают попытки контрнаступления.
Сообщается, что под российский контроль перешла без Саловка.
Село находится недалеко от Теткина.
Враг все время пытается прорваться на российскую территорию.
Правда, из-за крепления у них всего токопы с шифером, снятым жилых домов.
Сначала под ним пытаются прятаться,
после раненая достают из себя эти осколки.
Бойцы группировки войск север создают полосу безопасности на этом участке Сумского фронта.
В Сумском кэнотопе и ранее разносят СХ по производству БПЛА.
Высо утеряют не только в технике, но и в количество националистов.
Но убойный шторм бросают уже всех переброшенных с других направлений.
В одной из лесов полок бойцы пятнажки взяли в плен женщину оператора дрона.
Состояние, я не знаю, опьянение, что ли такого, или наркотических исчез, не изменяемое.
И когда мы повели ее до своих позиций, она начала работать не намет, соответственно, она не дошла.
Российские операторы без пилотников 810 бригады морпехов двигают санитарную зону в ежедневном режиме.
Они же отвечают за безопасность гражданских приграничных сёлов, мониторят, местность контролирует, леса уничтожают боевиков.
Трофейные дроны переделывают под другие частоты и отправляют обратно врагу.
Уже всё очень сложно с обеспечением.
Ничего не могут подвести ни птиц, ни людей.
в очень малых количествах, абсолютно вся техника уничтожается сразу на подходах.
Летаем по две и по три пиццы, меняем друг друга, соответственно, помогаем.
Да, эта тактика работает.
Ну и срочно новость. Российская армия освободила село Дачное в Днепропетровской области и Бессаловку.
Это Сумская область.
Вашингтон пост призывает считателей не верить общепринятому на Западе мнению,
что у Украины на фронте все хорошо.
И здания предупреждают, что кейфский режим
рискует проиграть эту войну без поддержки из США.
Газета отмечает, что масштабы нынешних ракет надроновых ударов
по украинскому тылу еще год назад были невообразимы,
а сейчас стали обычным явлением.
Американский Институт Извучения Войны
посчитал, что 10 самых масштабных воздушных ударов по Украине
пришлись на этот 2025 год.
Наиболее массированная атака была зафиксирована в ночь на пятницу 4 июля.
Украинская пропаганда отмечает, что в июне российская армия выпустила по Украине
рекордное число дронов 5337.
По некоторым данным даже больше.
Предыдущий рекорд был установлен в марте, тогда были применены 4198 БПЛА,
то есть более чем на тысячу меньше.
Этой ночью новые удары по Киеву, Харькову, Сумом, Одессе, Изюму, Черниговской области и Словянску в ДНР.
Накануне Гирань поразила очередное логово Людолова в Зеленского ударный дрон, разнес здание ТЦК в Креминчуге.
На прошлой неделе пролеты были также по ВНК Матом в Полтавии, Кривомроге.
Сухопотные войска в ИСО подтвердили очередной удар по ТЦКО, утверждают, что армия России ведет системную работу по подрыву мобилизации.
Украинское ПОО не справляется, высушником не хватает ракет перехватчиков саммезинитной установки западного производства,
которые защищают Киев, практически исчерпали свой ресурс.
Об этом заявила народная депутатка Марьяна Безугла.
По ее данным украинским расчетам ПВО
приходится своими силами ремонтировать динитные комплексы,
поддерживать их в рабочем состоянии.
Смотри.
Снова произошло большое нападение боевых беспилотников на Украину.
Послание Кремля-Украине написано в небе на рассвете.
Здесь о прекращении огня речи не идет.
И никакой передышки.
Украинские военные пытаются сбивать дроны.
Здесь у них только крупнокалиберные пулеметы.
Неравный бой.
Вот они снова открыли огонь, они заметили еще один дрон шахет.
И еще одно подразделение слышно тоже стреляет вдали.
Сейчас попытаются сбить его из пулемёта.
Это ночная битва для этой бригады территориальной обороны
в суммской области на границе с Россией.
Большинство дронов, летящих на Киев, проходят прямо здесь, над их головами.
Что вы чувствуете, вы и ваша команда, когда видите, что дроны прорываются?
Ну, я…
Ну, это не очень хорошо.
Но ощущения не очень хорошие.
Чувствуешь легкую горечь, но, честно говоря, как вы сами видели,
у тебя нет времени на эмоции.
Один прилетает, а за ним может сразу появиться следующий.
Уже больше года каждый день, как день сурка.
Путин считает, что у него есть все шансы достичь своих целей.
Послание от Владимира Путина невозможно не заметить,
Можно не заметить, говорит этот украинский военный эксперт.
Путин показал, что не собирается заканчивать эту войну и заключать прочный мир с Украиной.
Украина и так испытывала острую нехватку перехвачиков таких, как ракеты Петриот.
Когда на этой неделе стало известно, что Трамп задерживает часть поставок.
Такие массированные атаки дронов со стороны России — это не только удары по военным целям.
Это ещё и попытка сломить волю Украины к сопротивлению.
Германия заявила, что тоже изучит возможность
закупки для Украины дополнительных ракет Петриотку США.
На этой неделе Манюэль Макрон и Герстармер
проведут совместный саммит,
чтобы усилить давление на Владимира Путина.
США приостановили некоторые поставки вооружения Украины,
в том числе ракет для Пово, что вы об этом думаете?
Здесь есть много разных аспектов, но один из ключевых моментов в том,
что администрация фактически одновременно осуществляет две разные политики.
Как вы упомянули, Министерство обороны, по крайней мере, временно остановило поставки оружия и боеприпасов Украине.
Это, разумеется, большая проблема для украинцев, так как они зависят от американских боеприпасов,
особенно тех, что идут к батареям Петриот.
А именно такие системы нужны для противовоздушной и противоракетной обороны населенных пунктов Украины.
Мы видели буквально в последние ночи масштабные российские авиа и ракетные удары по крупным украинским городам.
Это наглядно показывает, что такие системы ПВО жизненно важны для обороны Украины.
Президент Украины Зеленский сказал, что страна готова покупать американские системы, чтобы укрепить свою ПВО.
Однако политико сообщило, что Украина может получить то же самое от Европы.
Это реально — улучать американское оружие, но через европейских союзников.
Да, ситуация тут немного необычная, потому что если оружие американского происхождения и американского производства, то всё равно поставки должен одобрить Вашингтон.
Но с финансовой точки зрения, да, теоретически можно действовать через третью сторону.
Очень важно, чтобы мы не зацикливались только на вопросе бэтриотов.
Да, бэтриот полезный, особенно та версия, что стоит у украинцев, так называемая «Пак-3».
Она эффективна именно против таких целей, о которых говорил президент Тран, то есть для очень сложных перекватов,
баллистических ракет и в российском случае гиперзвуковых.
Но проблема на самом деле куда шире и глубже.
Это проблема, с которой сталкиваются все западные страны, по сути их две.
Во-первых, где нам брать боеприпасы, которых у нас просто нет для наших систем ПОО,
И во-вторых, что, пожалуй, еще важнее — это все более масштабные и разнообразные атаки российских дронов.
Проблема гораздо шире, чем ракеты для петриотов.
Это общая проблема всех западных стран, и она, по сути, упирается в стоимость.
Невозможно экономически эффективно сбивать ракету с стоимостью 20-50 тысяч долларов.
Снарядом петриота — за 4 миллиона. Или, например, Ирис Те за полмиллиона или Амрам за 300 тысяч евро.
Это в долгосрочной перспективе абсолютно нерентабельно.
Такой путь ведет к провалу.
Ну и Трамп еще раз сказал, что он разочарован разговариваем с президентом России.
Речь о том, что Москва не пойдет на уступки, несмотря на личную симпатию, добрые отношения к Трампу.
Президент США заявил, что хотел бы добиться остановки украинской войны, но не может отныне этого гарантировать.
В том, что война, в принципе, началась, президент США снова обвинил своего предшественника,
Джозефа Байдена. Также Трамп обещал наказать всех, кто поддерживает саммит в формате Брикс.
Сам формат Брикс. Он приравнял к антиамериканству. Президент Бразилии Лула, он принимает Брикс как раз
Сейчас дома тоже обрушился на так называемый запад.
Лула опьянил страны НАТО в провоцировании гонки вооружений,
своим решением выделять 5% от ВВП на свои армии.
Решение было принято под давлением Дональда Трампа.
В итоге, декларации саммита страны Брикс
выражают надежду на достижение мирного соглашения по Украине
и осуждают, это впервые, террористические атаки ВСУ
на железнодорожную инфраструктуру России.
Ну и, как заявил министр Лавров, оночно представляет
Россию на самете в РИО, доверия к доллару, падает прямо
сейчас 90% всех расчетов между Москвой и партнерами
в нацд-валютах.
Смотрите наши департаши.
Эрозия и структур глобализации усугубилась в результате
незаконных односторонних санкций, использование доллара
как оружие для наказания.
Доверие к американской валюте, как некогда надежному
платежному средству, было подорвано.
Мировое большинство заинтересовано в создании независимых
от запада механизмов развития.
Локомотивом такой трансформации выступает Брикс.
Словно подтверждая эти слова, Трамп обещает новые то ли санкции, то ли тарифы,
всем, кто поддержит Брикс или как формулирует сам президент США,
займет антиамериканскую линию, плюс 10% к уже существующим пошлином.
Любая страна, присоединившаяся к антиамериканской политике Брикс,
будет облагаться дополнительным тарифам в размере 10%.
Исключений по этому вопросу не будет.
Как вы оцениваете эту угрозу со стороны Трампа?
Проблема в том, что это угроза в какой-то степени, возможно, реально.
Но очень трудно через весь этот хаос, который создает Трамп своими словесными заявлениями, понять, что правда, а что действительно произойдет.
Он говорил, что ведет тарифы в первый же день, потом это стало 9 июля, сейчас, похоже, снова перенесли на 1 августа.
Нужно просто наблюдать за тем, какие именно тарифы будут введены, а что просто является ужасной провадой Трампа.
Я просто хочу спросить, есть ли ощущение, что у президента Трампа есть ясная тарифная стратегия?
Вы думаете, что у него есть тарифная стратегия?
Одно можно сказать о господине Трампе, точно. У президента Трампа нет стратегий.
Размер американского госдолга достиг абсолютного рекорда 37 триллионов долларов.
долларов больше всего в Вашингтон должен Японии больше триллиона и Китаю более 900 миллиардов.
МВФ не считает ситуацию Патовой. Впрочем предвзятость международного фонда тоже доказана.
Более третий годового объема всех программ капает в копилку киевского режима.
В 2023 году Международный Валютный Фонд одобрил беспрецедентный
кредит украине на 15,5 миллиардов долларов, что составляет
577% страновой украинской квот.
По линии Всемирного банка с начала 2022 года заявлено
о выделении украине почти 54 миллиардов долларов в
В совокупности эти суммы, выделенные в Украине, вдвое
превышают ежегодный объем о сигнавании по линии
бреттон-бустых структур всем странам Африки.
Позидент председательствующей Бразилии Лула открыто обвиняет
североатлантический альянс в молитаризации и инвестициях
вооружийной концерны.
Установленная Трампом Планка 5% на оборонные расходы
Один из примеров такой воинственной политики.
Мы являемся свидетелями беспрецедентного количества конфликтов
со времен Второй мировой войны.
Недавнее решение НАТО провоцирует гонку вооружений.
Легче выделить 5% ВОВП на военные расходы,
чем выделить обещанные 0,7% на официальную помощь развитию.
Всегда легче инвестировать войну, чем в мир.
Заседание Совета безопасности ООН
проходит по одному и тому же сценарию с привычным результатом,
утратой доверия и пролечем.
Уже после пленарного заседания самета принята итоговая
декларация.
Русскоязычную версию 126 пунктов публикует на сайте
Кремля.
Лидеры стран осудили тиракты киевского режима на мосты
и железнодорожную инфраструктуру в Брянской, Курской и Воронежской
областях.
Осудили удары Израиля и США по Ирану и его ядерным объектам.
Немецкая бильд видит в Самете попытку ослабить позицию Запада.
Они хотят переупорядачить мир и ослабить Запад.
Представители автократических режимов,
таких как Россия, Китай, Иран и Саудовская Аравия,
встречаются в это воскресенье на Самете Брикса в Риу.
Страны Брикс, Бразилия, Россия, Индия, Китай и Южная Африка,
А с 2023 года и Египет, Эфиопия, Индонезия, Иран, Саудовская, Аравия и Эмираты
представляют около половины населения мира и 40% мирового экономического производства.
И они преследуют общую цель – разорушить геополитическое господство США и Европы.
С броским заголовком выходит статья французской газеты «Имоните» в Бразилии страны Брикс.
Создают глобальное управление свободное от американского Иго.
Американская газета Нью-Йорк Таймс недовольна внушительными темпами расширения списка желающих присоединиться к самому денежному экономическому блоку планеты.
В Брикс плюс уже 10 стран. Вместе с ними еще 5% мирового ВВП и 16 триллионов долларов.
Заявки наступления подали больше 30 государств.
Состал Брикс очень разнообразен, в него входят такие страны как Китай, Иран, Россия, которые имеют откровенно антизападную позицию, но в него также входят такие страны как Индия, Египет и Индонезия, которые тоже, но в меньшей степени, проводят такую антизападную политику и сохраняют слаженность и согласованность действий.
Есть длинный список развивающихся стран, которые хотят присоединиться к Брикс.
Некоторые из них, например, Таиланд, Венесуэла, Бангладеш уже подали официальные заявки,
а ряд других всего около тридцати государств выразили заинтересованность присоединения к организации.
Так что потенциал для расширения Брикс безусловно огромен.
Это организация, которая надеется соперничать с G7, возглавляемой США.
Самые важные развивающиеся экономики мира — это как раз четыре страны Брикс, Бразилия, Россия, Индия и Китай.
Торговый раз при Запада лишь усилили солидарность между государствами Брикс.
Сейчас этот союз становится действительно единственным глобальным формом, который может противостоять торговой войне Трампа.
Они стремятся к многополярному миру,
который станет новым центром геополитического влияния на несколько веков.
Сейчас мы возвращаемся к своего рода мировому беспорядку,
который очень похож на тот, что предшествовал двумировым войнам.
Мы не хотим, чтобы в мире доминировала большая семерка.
Нам нужен сбалансирование мир,
в котором бы учитывались интересы развивающихся стран.
интересы развивающихся стран.
В геоэкономической точке зрения этот саммит был абсолютно необходим,
потому что российское руководство в геоэкономическом плане,
с точки зрения организации новой системы расчётов по платежам,
с точки зрения создания нового кредитного рейтингового агентства,
с точки зрения организации основы другой международной системы торговли,
коммерции и финансов с прошлого года сделала большой скачок.
Министр финансов России Силуанова можно считать одним из ключевых участников саммита,
потому что он объявил, что банк Брикс со штатквартиры в Шанхая
может стать катализатором новой системы, которая постепенно обойдет с вить.
Ну и внутренняя политическая борьба на Украине становится отвратительной.
Статив с таким заколовком публикуют британские иконами, журнал отмечают.
внутренний раз прессреди кейфских элит, которые могут расшатать ситуацию в стране
даже больше, чем атаки со стороны России. Сильнее всего, от британских пропагандистов не в первый
раз досталась главе офиса Зеленского Ярмаку. Из-за него пишет экономист, Украина движется
к авторитаризму. В стране ожесточается политическая междуусобица. В качестве ее признаков отмечают
вероятную замену премьера Шмагаля,
коррупционный скандал вокруг
премьера Чернышова,
попытку снять с должности главу гур
феррориста Буданова
источники экономиста утверждают, что за всеми этими событиями стоит
Хермак,
который, как известно, фактически выполняет на Украине
роль серого кардинала.
Более того, Хермак контролирует
85% информации,
которые получают в итоге Зеленский.
Как говорит, один из источников глава офиса цитата
монополизировал уха украинского президента.
Новый виток получила коррупционный скандал
вокруг экс-министра обороны Украины.
Резников, как известно,
закупал продукты для ВСУ по завышенным в несколько раз сценам.
Сам Резников объяснил это технический ошибок.
Вопросы украинского центра по борьбе с коррупцией
возникли к нынешнему действующему министру обороны.
Стало известно, что вся семья Умерова живет не на Украине,
она в Восточном побережье США, там тепло и нет дронов.
Речь о жене, трех детях, братья и отце министра обороны.
Городок называется Бо Каротон, это Флорида.
Родственники Умерова живут в осубнике с бассейном картинной галереей
Семья министра обороны, все его трое детей, его жена, его брат и отец не живут на Украине.
Они живут во Флориде, в городке Бокаратон. Там зарегистрированы бизнесы семьи умеровых.
Мне кажется, что на Украине далеко не каждый может позволить себе домик во Флориде и открыть картинную галерею.
Отличный дом с тремя спальнями, двумя ванными комнатами,
комнатами, гаражом на две машины, скрытым бассейном и патио, в пешей доступности школа
«Дель Прадо» наслаждайтесь всем лучшим, что предлагает Южная Флорида. Рядом отличные магазины,
потрясающие рестораны, замечательные места для развлечений, основные транспортные маршруты
и красивые солнечные пляжи Юзной Флориды. Сообщество Вилла Ново также предлагает
теннисные корты и места для прогулки, чтобы наслаждаться прекрасной погодой Юзной Флориды.
Когда я опубликовала вопрос к министру обороны и прикрепила фото его виллы во Флориде,
на которой зарегистрирована американская галерея искусств, через неделю Facebook
удалил мой пост, поскольку там я открыла какие-то персональные данные.
Вы ищите способы как фактически вернуть украинских мужчин, которые выехали,
для того, чтобы они выполнили свою гражданскую обязанность.
Приглашение мы пришли вам всем, потому что этот запрос общества будет справедливым.
Вообще, если у вас какие-то цифры относительно того,
сколько украинских мужчин при Завновой возрасте выехали за границу и не вернулись.
Мы консолидировали все базы данных, то есть мы видим эту воронку.
Видим, сколько у нас на Украине, видим, сколько за границей.
вы ведь знали, что жена, дети, брат и отец украинского министра обороны Рустема Умирова живут в США, патриотичненько.
У Рустема Умирова семья, которая с 2016 года живет в Соединенных Штатах Америки.
И брат его живет в Соединенных Штатах Америки.
Он не вернулся на Украину как настоящий патриот, крымский татарин, и не пошел отвоевывать Крым.
воёвывать Крым. Сидит себе в Америке и бабло считает. Компаниями совместными с умерчиком управляет.
Миллиард украден предшественником Резниковым и компанией на фортификционных сооружениях.
Миллиард украден предшественниками и уже при Рустемчике на закупке снарядов ракет.
Это я называю только те цифры, которые доступны.
Что стоит добавить?
Яйца по 17.
Форму.
Дела с аферистами, которые остались без претензий.
Вы же знаете, что в Минобороны есть контракты,
которые не выполнены, от слова, совсем.
И на них ни одна претензия министрам не подана.
Я вас информирую, такие контракты есть.
А сейчас, используя свой инструмент в правоохранительной системе Украины,
Национальное антикрупционное бюро, соединённые с Штатой Америки, начали давить на Фабержеи-Ярмака.
Вправили обыск у Резникова.
Речь идёт о деле по закупке продуктов для армии по завышенным ценам. Именно о том,
что упоминаются скандальные яйца по 17 гривен. Во время обыска у Резникова
изъяли неучтённые мобильные телефоны несколько документов. Предупреждение о визите он не получал.
Напомню, в январе 23-го вспыхнул громкий скандал.
Минобороны заключила соглашение на 13 миллиардов с компанией прокладкой,
у которой уставной капитал тысяча гривен.
Это же не прорезниково, это про яйца-ермакак,
которые сжимают американцы все сильнее и сильнее.
И здесь Шабунин, Колинюк и вся эта тусовка саросядская.
Увидела шанс приебить у Мерова, который до этого кинул их,
но не делится. Они его на должность протолкнули, а он не делится.
Все в одно хлебало. С банковой понятно, что делится,
А так всё себе, всё в одно.
Все вот на их б**ь, брату в Штаты.
Ну и самый богатый человек на планете, Илон Маск, решил встряхнуть США в очередной раз.
После ссоры с Трампом он объявил о создании теперь ещё и своей политической партии,
которую незамысловато назвал партия Америка.
Миллиардер официально подал документы на её регистрацию в избирком США.
Маск зарегистрировался в качестве кандидата на выборы в палату представителей США от штата Техас,
при этом в планах избираться в конгресс предприниматель публичный немь. Маск заявил,
что сформировал новую партию, чтобы вернуть американцам свободу. Партия Америка сосредоточатся не
на масштабно-избирательной компании по всем штатам, а на двух-трёх местах в Сенате и восьмидесяти
в палате представителей. Этого, как рассчитывает Маск, уже будет достаточно, чтобы иметь решающий
голос по законам, о которых спорят демократы и спубликанцы. Трамп прокомментировал активность
Маска заявлением, что ему грустно наблюдать, как бывший соратник полностью слетает с катушек,
напомнил, что третьей политические партии никогда не добивались успехов США, поэтому
Трампу действия маска кажется глупостью. Высказался о создании партии Америка и Министер Финанса
Бэстон, которая с маском конфликтовала по сообщениям некоторых американских СМИ,
еще и поставил маску синяк под глазом во время драки. Глава Менфина заявил, что Инон Маск
не слишком популярен среди американцев.
Ну и советы директоров его компании наверняка попытаются убедить Миллиардер
и сосредоточить все же на бизнесе, не на политике.
Ну а так маскополитика видит британская таймс.
Зегующий, как кажется, Миллиардер в костюме Супермэнос
надписью партии Америка на площадке.
Подпись маск целютует будущего.
Он был главным крушителем у Дональда Трампа, а затем
специальным советником президента по сокращению
государственных расходов США.
Теперь Илон Маск хочет разрушить политическую
систему Америки, создав новую политическую партию.
Илон Маск некогда близкий союзник Трампа объявил о
создании новой политической партии после того, как
раскритиковал масштабный законопроект, за то, что
тот слишком сильно увеличивает государственный долг.
Вот как президент ответил на это.
«Я считаю, что это нелепо создавать третью партию.
Республиканская партия пользуется огромным успехом.
Демократы сошлись с пути, но у нас всегда остается
двухпартийная система.
А создание третьей партии добавит не разберихи.
Это действительно означает, что всё было создано
по две партии, а третья никак не сможет функционировать.
Так что пусть он развлекается.
Но мне кажется, это глупость его».
Трамп только что написал в своей соцсети. Я с грустью наблюдаю за тем, как Илон Маск слетел с катушек.
По сути, он движется к катастрофе все последние пять недель.
Он даже хочет основать третью политическую партию, несмотря на то, что в Соединенных Штатах они никогда не добивались успеха.
Похоже, что система не рассчитана на них.
После того, как президент Трамп подписал свой масштабный законопроект о внутренней политике,
его бывший близкий союзник Илон Маск объявил о создании новой политической партии.
МАСК – самый богатый человек в мире, написал в своей социальной сети.
Мы живем в однопартийной системе, а не в демократии.
Сегодня создается американская партия, которая вернет к вам свободу.
МАСК, который был главным донором предвыборной компании Трампа,
поссорился с президентом из-за так называемого большого красивого законопроекта,
который, по данным беспартийного бюджетного управления Конгресса,
увеличит государственный долг более чем на 3 триллиона долларов
в течение следующих 10 лет.
МАСК назвал этот документ законопроектом о долговом рабстве
в течение нескольких дней намекал на создание новой политической партии.
Это последний драматический поворот в разрыве маска с президентом США,
который начался в мае, когда он покинул администрацию Трампа.
Отношения быстро испортились, переходя от похвал и банальности.
И я останусь другом и советником президента.
К недавним обвинениям угрозам.
Мы можем ожидать новых фейерверков в Вашингтоне,
поскольку самый богатый человек в мире продолжает
стряхивать американскую политику и бросать мизов
Трампу, якобы захватившему всю власть.
Идея того, что Илон Маск будет следующим поборником
правду к дящихся, это просто смешно.
Я думаю, что это хороший шанс для демократов вновь
завоевать голоса рабочих.
Если Маск думает, что он сможет стать человеком из
народа, то его ждет неприятный сюрприз.
И превратиться ли все это в борьбу тмаска и Трампа
за влияние на предварительных выборах, или это действительно
серьезная инициатива.
Скорее всего, они в итоге снова сойдутся, потому
что они друг другу нужны, оба хотят власти и влияния.
В реальности большинство людей, независимо от политических
взглядов, не хотят, чтобы им что-то спускали сверху,
особенно от миллиарда эра.
Люди поддержали Трампа в свое время, потому что верили,
что он говорит от их имени.
Какой степени его деньги могут повлиять на предвыборную
конку, если он решит принять неучастие.
Это скорее угроза для ультраправых магоизбирателей.
Маск теперь на собственном опыте понимает, что даже
если ты поддерживаешь Трампа миллионами, ты ничего
не получаешь взамен.
Это поддержка невзаимна.
Многие уже поняли, Трамп делает только то, что выгодно
ему.
На фоне выбора в 26-го года многие республиканцы задаются
вопросом.
Трамп их поддержит.
Мне думается, что отчасти это является провокацией
в контексте ссоры Трампа с Маском.
Сама идея создания Маском некого нового политического
центра иностранным гражданинам, коим является Маск, может
не понравится американцам, и это проблема.
Маск может и является самым богатым человеком в мире,
но самым влиятельным определенно является Трамп.
— Не для кого не секрет, что у вас были разногласия
с Илоном Маском, когда он работал в администрации.
Он объявил, что создает новую политическую партию.
Это вызывает беспокойство в администрации Трампа.
Послушайте, принципы заложенные в основе департамента
эффективности правительства пользовались популярностью
согласно опросам, а было не такого сказать нельзя,
поэтому я думаю, что советы директоров и его различных
компаний хотели бы, чтобы он вернулся к руководству
данными компаниями, что ему удается лучше, чем
кому-либо.
Поэтому мне кажется, что им не очень понравилось
это заявление маска, и я думаю, что они попросят
его сосредоточиться на бизнесе, а не на политике.
Но немецкая газета «Янгевель» рассказывает, как бывший националистический батальон Азов
ныне он третий армейский корпус в ССУ пропагандирует на Украине неонатсистскую
идеологию. Бандеровцы считают себя путеводной звездой украинской нации, как войска СС во времена
на третьего рейха. Азовцы продвигают идею создания
Великой Украины под властью военных. Нацистский символ
подразделения Вольфсангель, он же волчий крюк. Появляется
на игрушках, одежды, продуктах. Кроме этого, не у нацисты
переиздают тексты своих пумиров. Временно 5-ки организации
украинских националистов, во главе с Степаной Бандерой,
издаются под редакции Азово и детские книжки уже 10 лет существует лагерь Азовец для школьников изначально
теперь появилась смена и для дошкольников. Как отмечают Венгевель, украинском обществе практически не
осталось сфер свободных от влияния нацистских подразделений. Свой нацистский скандал вспыхнул
в Германии. Немецкий курорт Бинц на Балтийском море прорекламировал себя фотографией времен третьего
Снимок датирует 1938-м, когда у евреев массово на этом курорте конфисковали отели в рамках так называемой «оризации».
В ноябре 1938-го в Германии прошли массовые погромы против еврейского населения.
Руководство отеля в 2025-м подписало в фотографию так летние вайбы до появления инстаграма и дронов.
Когда народ возмутился, пришлось извиняться и фотографию вместе с постом удалить.
Ну и немецкие пропагандисты из телеканала «ЦДФ» судя по всему тоже ностальгируют по временам третьего рейха.
Там новый скандальный сюжет о том, что русские такие влюблены в Сталина.
Речь, разумеется, о появлении в метро московском брельефа с изображением Сталина и переименований аэропорта Волгограда в Сталинград.
Раньше аэропорт назывался Гумрак.
Переименование случилось в честь ювелеев Победы.
И первое и второе случилось на Майске, но немцев никак не отпустит.
Сегодня, в июле.
Это третье расследование, попытка понять, почему мы до сих пор повожаем Иосифа Сталина.
Забрата с ним получается.
Она может и не самая старая, но, пожалуй, самая роскошная в мире.
Московское метро в этом году празднует свое 90-летие.
И в этом году в метро Москвы появилась еще одна достопримечательность.
Статуя Иосифа Сталина.
Было время, когда в России убрали все памятники Сталину.
Но сегодня его опять можно ли созреть над Едистали.
и некоторые пассажиры московского метро не скрывают свои радости по этому поводу.
Это наш вождь, он двигал нашу страну в будущее, и теперь во главе нашей страны такой же сильный мужчина, как и он, Путин.
Путин.
Очень правильно, молодцы, что поставили этот памятник, и я уверена, что это далеко не последний памятник Салину.
Знаете, тот народ не имеет будущего, который забывает свою прошлое.
Мы летим на Юк России.
Дамы и господа, добро пожаловать в город с герой Волгоград
в аэропорт Сталинград.
Это название официально перестало существовать,
но аэропорт Волгограда опять так называют.
Президент Путин лично дал на это добро.
Все просили меня обратиться к вам, Владимир Владимирович,
поддержать предложение о переименовании аэропорта
и дать ему настоящее гордое мужественно-эго-ироическое
название аэропорта Сталинград.
Я прошу поддержать Владимир Владимировичу.
А кто обратился к вам?
Ветеранское сообщество ветерана и участники специальной военной операции.
Их слово для меня закон. Сделаем.
Но поминания о Сталинграде и Сталинградской битве,
которая изменила ход Второй мировой войны, теперь присутствует в городе по всеместно.
Девять раз в году Волгоград переименовывают в Сталинград
и уже идут в дискуссии о полном переименовании города.
Если бы переименовали, было бы хорошо.
Чтобы там о нем не говорили и каким бы плохим он не был, он много чего добился. Красавчик!
Он выиграл войну, заново отстроил город. Все это прекрасно.
Первый выстрел прозвучал в 6.30 утра.
Идет реконструкция Сталинградской битвы среди зрителей тысячи молодых девушек и парней.
И через 20 минут солдаты немецкого Вермахта опять разбиты.
Зрители вежливо аплодируют обеим сторонам.
Назар в тёмной куртке уже во второй раз на реконструкции
Сталинградской битвы. Он приехал из Запорожской области,
из Новороссии, как тут говорят.
В этот раз ещё лучше, более масштабный, более захватывающий, интересно.
Реконструкция Сталинградской битвы – это кульминация смены
в военно-спортивном лагере, который должен стать образцом
для подобных детской юношевских лагерей по всей России.
Название лагеря «Авангард».
Даже уши закладывало, было так реалистично, хотелось плакать, хотелось пойти помочь бойцам, пойти в бой с ними вместе.
Полина и Ирина — сами из Влагоградской области. Всем девушкам и парням здесь от 14 до 17 лет.
Мы учимся в первую очередь патриотизму, дружбе, ну и, конечно же, каким-то таким действием базовым, которые нам могут в жизни пригодиться.
К сегодняшней России, в лагере «Авангард» к так называемым базовым действиям
теперь также относятся прыжки с парашютом, стрельба и изучение МИН.
Алексей Кузьмин — с директор лагеря, и он с гордостью показывает нам главный элемент на полигуре.
Настоящий окоп с блиндажом для командования и антидроновыми сетками.
Важно, чтобы молодое поколение имело навыки, которые могут пригодиться в случае какой-либо опасности,
только сильная страна сможет защитить свои интересы на международной арене.
В этом ключе мы тут изучаем историю и чтим традиции.
Это бронемашина от трофей с Украиной.
Здесь подросткам прививают военные навыки,
хоть и в игровой манере, но максимально реалистичной.
Этот лагерь существует уже год, и его планируют расширить еще больше.
Когда выбиралось место, где его строить,
очень важно было найти место силы,
где традиционно и исторически воспитывались герои.
Поэтому было выбрано как раз такое ключевое место, место о Сталинградской битвы.
И лично я считаю, что название Сталинград знает во всем мире.
И я бы хотел, чтобы наш город вернул это название себе.
Невероятные кадры, более того, на территорию детского лагеря Авангард.
В большом количестве смена 50 на 50 состоит из детей с исторических территорий Российской Федерации.
И снова в территории Российской Федерации.
То есть в эти детские лагеря патриотически привозят и бывших украинцев.
Теперь уже русских, российских детей, они тоже проходят там и подготовку, и новое воспитание.
Срочные новости министра на странах дел Лавров в интервью венгерской газете заявил только, что
Россия не нужна пауза, которую Киев использует для перегруппировки речь должна идти, исключительно и только о прочном мире.
В этой связи Лаврук еще рассказал, что третий раунд российско-украинских переговоров так и не согласован, он, что называется, прорабатывается. Дату прямо сейчас выбирают.
Киев не представляет население Юго-Восток страны, поэтому претендовать на применение принципа территориальной целостности Киева не может.
Может, Москва, разумеется, остается открытой для политикодипломатического урегулирования.
Важно!
Демилитризация денатсфикация отзыв исков, отмена санкций против России.
Возврат активов должны быть, все это, впервые, наверное, так формулируем,
должны быть прописаны в мирном соглашении России и Украины, если мы пытаемся его заключить.
Заявил министр Лавров еще раз.
демилитризация в мирном соглашении, деноцификация в мирном соглашении,
отзыв выстав, отмена санкций, возврат всех активов.
Напоминаю, что украли у нас по меньшему 300 миллиардов долларов.
Также для украинского урегулирования необходима международно-правовое признание
новых территориальных реалей.
То есть наше требование в самом деле достаточно жесткие и становится только жестче.
Также из важного. Бывший старший советник Пентагоно заявил, что в Соединенном Штатом Америки Вашингтону и Пентагону потребуются годы,
чтобы попытаться хотя бы восполнить запасы боеприпасов, которые Вашингтон отправил Зеленскому.
Мы переносимся в США на прямой связи Игорь Наймушин.
Говорит, здравствуйте, как можно характеризовать нынешнее стремление Вашингтона к урегулированию, имея в виду, что Трамп второй, третий, наверное, раз за последнее время сказал, что по телефону он с Путином говорил, но результатом разочарован.
И что мы знаем о поставке оружия?
Ночью опять-таки Дональд Трамп заявил, что он очень-очень хорошо помогает Зеленскому.
Вот это вот очень-очень хорошо помогает Зеленскому.
Что это значит?
– Ольга, здравствуйте.
Американская администрация в лице Дональда Трампа сейчас стоит перед непростым выбором,
судя по всему.
Первое – это полностью абстрагироваться от усилий по украинскому регулированию
и переключиться полностью на другие темы.
темы. И второе — это продолжать участвовать, но при этом оказывая давление на обе стороны,
на Украину, сокращая поставки вооружений, всё же, сейчас об этом поподробнее, а на Россию — это
усиливая, используя те экономические рычаги давления и влияние, которое есть в распоряжении США.
В точки зрения поставок к оружию Украине, да Дональд Трамп никогда не говорил о том,
потому что поставки остановлены на постоянной основе,
просто потому, что сейчас речь идет о сокращении тех отгрузок,
запасы которых были истощены в годы за годы Байдена.
С точки зрения в целом поставки вооружения,
то пауза была всего неделю, несколько месяцев ранее,
после чего официально восстановилась.
Есть открытые данные источников,
по которым помощь все-таки иссякла,
но сама американская администрация
Никогда такого не говорило, что она полностью прекращает поставки оружия украине.
И сейчас, опять-таки, речь идет о том, какие виды вооружения есть в распоряжении Вашингтона,
каких их не достают.
И здесь, опять-таки, американская армия Пентагон и Дональд Трамп, как верховный командующий США,
принимает окончательное решение о том, что продолжать, отгружать, а что нет.
С точки зрения давления на Россию, то здесь, опять-таки, сложность выбора заключается в том,
что Дональд Трамп ранее и Марко Рубио и другие
чиновники американской администрации открыто признавали пойти на усиление
санкций против России. Значит, первое — признать провал в усилиях Вашингтона
по переговорам. И второе — нет никаких гарантий, что новое экономическое давление на
Москву приведет хоть к какому-то результату. Трамп здесь открыто говорит, что Россия в
этом плане действует профессионально и российская экономика здесь уже давно
живет под ограничениями, поэтому нет ли вероятности того, что очередной виток давления – это просто
очередная фиаска со стороны Вашингтона, здесь опять ни у кого нет. Тем не менее, официально Вашингтон
не говорит о том, что выход из переговорного процесса маячит на ближайшем горизонте, здесь
усилия американской администрации по-прежнему сосредоточенной над тем, чтобы сближать обе стороны,
Но при всём при этом действительно в голосе у Дональда Трампа всё больше сейчас сигналов о том,
что он устал от усилий собственных по регулированию конфликта и всё больше переключается на другие проблемы.
Оставляя вопрос урегулирования за европейскими чиновниками, за европейцами, то, что Трамп говорил ранее неоднократно.
Ольга.
Спасибо большое, Игорь Гринаемушин.
На прямой связи Вашингтон, то, как это формулирует сам Дональд Трамп смотреть, вопрос задан.
А если вы помогаете Украине, то почему не можете помочь ей так же,
качественно, как помогли Израилу, смотрим.
Повторите.
Почему вы не помогаете Украине так же, как помогаете Израилу?
Я помогаю Украине, помогаю во многом.
Это война, которая не должна была быть.
Это война, которая никогда не должна была начаться.
Если бы я был президентом, если бы выборы не были подтасованы,
у нас не было бы сейчас войны с Россией.
Вы сказали, что на днях у вас был стратегический разговор с Зеленским, какую стратегию вы выбрали?
Это был хороший разговор. По нему наносят очень сильные удары, как я и говорил. По нему наносят очень сильный удар.
Я был очень разочарован своим разговором с президентом Путиным. Я был очень разочарован.
Профессор.
Ну что, Ильга, наверное, начну с самой интересной новости. Это с попытки Илона Маска создать новую политическую партию в США.
Вообще, на самом деле, то, что говорит Маск, имела уже
Прецедент в прошлом 20 веке.
Помимо республиканцев и демократов была попытка
в Америке создать третью силу, так называемую прогрессивную,
или как иногда у нас переводят, прогрессистскую партию.
Произошло это в далеком 1912 году, когда республиканская
партия на президентских выборах раскололась.
и бывший президент, кандидат в новые президенты Теодо Рузвельд,
который у нас, к сожалению, часто путают с Франклином Делана Рузвельдом,
попытался создать свою прогрессистскую партию.
Основной ее идей было ограничение власти монополий в Соединенных Штатах.
Тогда боялись, что монополии придут к власти
и будут полностью контролировать государство.
Правда, попытка оказалась неудачной.
Уже через четыре года в 18-м году партия прекратила свое существование, были попытки возродить ее в 20-е годы на рубеже 40-50-х годов, но ничего из этого не получилось.
Эра прогрессистов так и ограничилась этими несколькими годами.
То есть, по сути, Америка доказала в 20-м веке устойчивость двупартийной системы.
Может ли Трамп создать нечто подобное прогрессивной партии?
Да, честно говоря, я очень сомневаюсь.
Давайте вспомним, что успехи в космической отрасли
это не успехи, как часто представляют Илона Маска.
Ему дали большие деньги американское государство.
Ему американское государство предоставило специалистов,
предоставило ему ресурсы, предоставило ему возможности.
Просто маск почему-то щел, что это его личная заслуга,
хотя на самом деле это далеко не так.
Теперь ему просто напоминают, кто есть, кто в этой системе.
Что, господин маск, без поддержки американского государства,
вы были бы скромным средней руки предпринимателем.
Не забывайте об этом.
И, естественно, учитывая, какое масштабное в Соединенных Штатах
антимонопольное законодательство,
Им ничего не стоит завтра обрушить на маска такой поток антимонопольных законов,
что его империя просто раздробится на совершенно законных, совершенно легальных основаниях.
Поэтому, конечно, могут ему дать поиграть в эту игру,
могут ему сказать, создавай свою партию,
получит она, как он действительно, 1-2 процента,
на этом карьера политическая Илона Маска, скорее всего, и закончится.
А вот дальше вторая интересная новость, мне кажется,
это позиция Соединенных Штатах в отношении стран Брикс.
Ведь, собственно, как американцы оценили прошедший саммит?
Они ведь четко очень дали понять, что внутри Брикс есть две группировки стран.
Есть, как они говорят, жестко антиамериканские России и Китай,
а есть, которым примыкает Бразилия,
А есть те, с кем, как они считают, можно играть.
Это Индия, это Индонезия. Очень интересно, что они ее сюда записали.
И, наверное, Южная Африка.
То есть идея американцев будет заключаться в том, чтобы играть на раскол Брикс.
Чтобы пытаться вбить клин между этими двумя субблоками в рамках Брикс.
Прежде всего, конечно, они будут делать ставку на Индию,
учитывая давние связи индийского эстэблишмента с Британией.
Последнее время, кстати, и Соединёнными Штатами.
Не надо от этого отмахиваться.
Вспомним соглашение о партнёрстве США и Индии в сфере мирного использования атомной энергии,
когда они почти вытеснили нас с индийского рынка.
Дальше они, конечно, будут подключать пытаться Индонезию.
Ну и действовать, пытаться расширить среди государств партнеров
свое собственное представительство.
В Вьетнам, пример, страна, которая уже имеет очень позитивные отношения
с Соединенными Штатами вплоть до совместных военно-морских маневров,
поскольку опасается Китая.
То есть американцы не будут играть жестко против Брикс,
они зайдут, мне кажется, с другой стороны.
Они будут использовать эту группу стран, чтобы блокировать наиболее антиамериканские шаги со стороны Брикс.
Нам это надо понимать, и нам надо к этому готовиться.
Через минут вернемся.
Это к целями российских ударов на Украине, все чаще становятся здания ТЦК, сообщается, что сегодня были снова атакованы военкоматы в Харькове и под контрольным киевскому режиму города Запорожника.
Вольвовской области на таких объектах усилили меры безопасности,
в ЦК вводят режим дежурства, на входе установили металлодетекторы,
словно бы это остановит российскую герание или не дай бог в Скандею.
Атаки по Людоловам находят активную поддержку в украинских социальных сетях.
Кривой рок в восторге.
Полтава благодарит.
Пейте по Светловодску.
Подобные комментарии заполонили интернету.
Граждан Украины, в самом деле, что называется, накипело люди устали от принудительной мобилизации.
Новые шокирующие кадры для Долова Зеленского начали применять на этот раз электрошокеры,
чтобы задерживать мужчин, очевидцы фиксируют настоящий беспредел в Одессе, Харькове, Виннице.
Людей с силой заталкивают в автобусы под крик по магите.
Одновременно, диктат Верховной Рады Железняк подтверждает, что президент несет закон о продлении военного положения, о продлении мобилизации.
Парламент утвердит его 15 июля. Это будет уже 16-я по счету продления. Причина катастрофическая нехватка людей в войне.
Мазин рыбка, мазин рыбка, церкопец, я в шоуце.
Президент внесёт законопроект
о продолжении военного положения и мобилизации.
Его быстро рассмотреть, скорее всего, на следующей неделе.
Комитет.
И где-то 15 июля парламент утвердит и указ о продолжении военного положения с 7 августа на 90 дней.
И, соответственно, указ о всеобщей мобилизации также с 7 августа на 90 дней.
В данном случае это произойдет уже в 16 раз.
И я вас убеждаю, что это будет принято.
Очевидно, конституционным большинством.
Довёл страну, что уже забрали на войну всех, кого только
можно.
женщины кладут дороги, бетон колотят. Где какие-то переговоры? Где какое-то прекращение огня? Вы
скоро Украину уничтожите просто в конец. И даже не так как Россия, ракеты, как власть. Поскольку
парней 16 лет скоро будут забирать. И деда в по 70 лет. Виницы-жители жалуются на изменения в
графике движения общественного транспорта. Ощущаю, что меньше транспорта стало. Интервалы
Движение троллейбусов увеличили, а количество машин на линии уменьшили из-за нехватки водителей.
Самая сложная ситуация в последний год, потому что на прошлой неделе у меня водители снова забрали служить вооруженные силы Украины.
С каждым днем где-то возникают какие-то проблемы.
Трех водителей мы уже похоронили. Погибли, к сожалению. Двое пропавших без вести. Еще два водителя. Тяжело раненое.
А какая вы сейчас, какое у вас отношение к ТЦК?
Правильно, пусть.
Ну правильно, пусть забирают.
Ну и ужасающие кадры, тихоз,
катастрофическое наводнение, которое уже унесло в жизни,
как минимум цифра не окончательная,
как минимум 82 человек.
Рекордные ливни обрушились в пятницу.
За три дня выпало до 50 сантиметров осадков,
река Гуадалупа поднялась на 8 метров за 45 минут.
45 минут, смывая дома и дороги.
Трагическая самая, пожалуй, к этой минуте ситуация в детском лагере Мистик,
27 девочек-подростков пропали везвести после того, как вода затопила их хижина.
Люди в ярости, от бездействия, как им кажется, властей,
Трамп уже ввел режим ЧС, обещая помочь, ущерб колоссален,
целые кварталы превратились в руины, домов буквально остался только фундам.
То, что вертолёт снимает издалека, тысячи людей пережили вблизи.
Сила воды срывала металлические конструкции с мостов.
Можно представить, что она делала с людьми.
Многих поднимали на тросах, люди были в шоке, не веря, что это действительно происходит с ними.
Сильнейшее наводнение случилось ранним утром в пятницу.
Сейчас, когда уровень воды снизился, искать пропавших физически стало проще, но психологически это крайне тяжело.
В лагере мистик они ищут тела девочек, которые спали, когда вода начала заполнять хижину.
Времени убежать или выплыть почти не было. Вода поднялась почти до потолка.
Я своими глазами видел эти мешки с телами. Это просто сердце разрывает.
Никто не ожидал. Да, мы знаем, что бывают дожди, знаем, что река поднимается, но никто не мог представить такое.
В десяти минутах езды – лагерь бойскаутов, та же степень разрушения и хаоса.
Чиновники говорят, что за несколько часов выпало количество осадков равной месячной норме.
Река Гуада-Лупе могла выйти из берегов, так и вышло.
У властей было больше вариантов, настоивают местные жители.
Никаких предупреждений вообще они пришли через несколько часов, и это самое ужасное.
и только спустя много времени.
Все это было разрушено, прежде чем нас предупредили.
Дональд Трампа объявила введение режима чрезвычайной ситуации в округе Керр.
Вы можете видеть, что этот дом полностью смыло водой.
Остался только фундамент под моими ногами,
а там затеплиться через деревья.
Красная крыша, которая раньше была на этом доме.
Мы только что поговорили с родственниками тех, кто жил здесь.
Они рассказали, что из пяти человек, которые находились внутри,
двоих еще не нашли, в том числе маленького ребенка.
Семья отчаянно ждут новостей.
По последним данным, в центральном Техасе погибло как минимум 79 человек.
Большинство в смерти пришлись на районы вдоль этой реки.
Власти сообщают, что только в округе Квер погибло 68 человек, среди них 28 детей.
Береговая охрана США ведет поиски с воздуха на высоте более 300 метров над рекой.
Отсюда можно увидеть, как река вышла из берегов на многие километры.
Береговая охрана сканирует всю территорию в поисках тепловых сигналов, чтобы найти выживших или тела.
Но, как сообщили мне, во время этого облета никаких признаков жизни обнаружено не было.
Можем отчаяние.
На этом новом видео видно момент, когда Рита Олсон с семьей поняли, что вода подходит к их дому.
Нужно всех выводить.
Первый спасатель прибыл к ним домой и призвал срочно эвакуироваться.
Я видела, как тут случались наводнения, но я не могла представить, чтобы вода поднималась так сильно.
Это худшее, что я когда-либо видела.
И сейчас, для всех, кто называет центральный тихо от своим домом, с каждым часом растет отчаянь.
Переносимся в свободолюбивую, как заявлено Германию, на прямой связи.
Депутат Бунда Стага, 20-го созыва Евгений Шмидт.
Евгения Шмид. Евгения, здравствуйте.
Если бы гомосексуализм был главной проблемой Германии,
давайте мы про войну.
Здравствуйте.
Издание Штпигель опубликовало скандальный, как нам отсюда кажется, материал,
который указывает на то, что бесконечные разговоры о том,
что Путин нападет на Германию, уже отразились на жизни Германии.
В частности, бунда-сфер закупает внимание 8,5 тысяч чёрных мешков для трупов.
Как к этому относиться?
Это в самом деле страх немцев, что мы нападём?
Это коррупция. Что вообще происходит?
Действительно, в немецком обществе правящими политиками раздувается истерия о том,
что Германия должна в 2029 году быть готовой к тому, что Россия нападет на Европу.
Об этом говорят политики, об этом говорят генералы, и буквально на днях по центральному немецкому ток-шоу
глава сухопутных войск Германии открыто заявил, что Россия готовится напасть на Германию,
Россия вооружается, Россия увеличила срок службы до двух лет и прочее-прочее.
И когда уже потом на пресс-конференции правительства журналист спросил, откуда такая информация,
что Россия увеличила срок призыва до двух лет, по его информации это неправда,
представитель правительства просто ответил, такова наша оценка ситуации.
То есть очевидно, что правители оценивают ситуацию совершенно, живя в параллельной вселенной,
где Россия готовится к войне, где Россия делает какие-то враждебные шаги в отношении Европы, частности Германии.
То есть это все часть той истерии, когда немцев или общественное мнение Германии готовят к возможной конфронтации с Российской Федерацией.
Просто странная цифра, если готовиться воевать с русским, это почему так мало мешков.
Если не готовится, то тоже странная идея.
8500 мешков, ну и ключевой, наверное, зафиксируем.
Немцы рисуют себе нерадужные перспективы.
По части оружия Евгений, если можно, то ожидайте нам разъяснения.
Бильта публиковал список того, что требует Киев.
Как можно что-то отдавать киеву, если сам готовишься воевать?
И как выглядит позиция Берлина?
имеем в виду, что Вашингтон как будто бы съехал с поддержки Зеленского.
Да, действительно, на Соединенные Штаты,
Трамп в частности, все более и более отстраняется от данного конфликта,
перекладывая, финансирование дальнейшее на плечи Евросоюза
и, понятно, в большей части Германии.
И именно поэтому мерц придяг власти сделал самое первое, что он сделал,
это путем изменения Конституции, утратившим легитимность парламентам,
принял изменение, которое позволило бы набрать огромное количество долгов.
То есть и часть этих долгов, большая часть сейчас будет направляться на
милитаризацию. Об этом тоже правительство открыто заявляет. То есть закупка техники,
закупка оборудования, амуниции, прочее прочее. И, видимо, Зеленский решил тоже
отщепнуть кусок вот этих долгов, вот этого долгового пирога, чтобы поживиться там уже
у себя путём-путём поставок в тех самых или денежных средствах, или уже именно военные,
военные какой-то техники. Хотя, конечно, мы понимаем, что на войне сейчас наживаются огромные
состояния, потому что те средства, те военные продукты военного предназначения, они никоим
образом не контролируются в бундастаге. Об этом правительство спрашивали, и правительство всегда
конечно отвечала то что мы поставляем до границы с украиной мы знаем а дальше уже это просто черная
дыра но надеемся что с ними обойдутся каким-то образом нормально да то есть не разворует хотя
конечно любой обыватель понимает что разворовывается очень очень много и скорее всего немецкие
политики участвуют в этих схемах спасибо большое евгения депутат бондастага двадцатого сазева
Евгения Шмидт на прямой связи. Барлен.
Знаете, сначала уха Зеленского монополизировал глава офиса президента Богдан.
Теперь уха Зеленского монополизировал глава офиса Ермак.
Делаем вывод. Значит, дело не в ухе, не в Ермаке и не в Богдане.
А дело в Зеленском, который позволяет себе передать сейчас своих полномочий
Абсолютно человеку, который не надели он этими самыми полномочиями.
Я знал всех президентов Украины.
От сильного кучма авторитарного до никакого Ющенко.
Но ни один из них не допускал, чтобы его глава офиса перетягивал на себя полномочия,
которыми его не наделял этот самый украинский народ, который за них проголосовал.
Значит, дело в Зеленском.
И все то, что делает Ермак, это делает Зеленский.
Он с этим, как минимум, соглашается, и это ответственность самого Зеленского.
Как устроена вся эта политика? Вы обратите внимание.
Все налетели критикуют Ермака.
Да кто такой Ермак?
Он клерк в офисе президента.
Вы понимали, по законодальству Украины Зеленский может уволить Ермака утром, днем, ночью, даже проснувшись.
И, пожелав, так сказать, уволить этого и назначить другого, он это может сделать.
сделать, не советуясь ни с кем, но Ермак продолжает выполнять ту функцию, которую он, собственно говоря, реализует.
Он создаёт Зеленскому комфортные условия. Когда говорят, что Зеленский ограничен в получении
информации и 85 процентов информации ему предоставляет Ермак, скажите мне, пожалуйста, Зеленский
абсолютно современный человек, который пользовался и пользуется
ну всем, что вот доступно человечеству. Он абсолютно спокойно в этом море,
так сказать, информационном ориентируется. Что нужно этому человеку для того, чтобы
нажать две кнопки и посмотреть, так это или не так? Ну он же это делает. Мне кажется,
это все на самом деле прикрытие. Это как громотвод. Он перетягивает на себя крайне
Весь негативка, который вообще-то, если быть объективным, должен был бы литься на голову Зеленскому, это все перетягивает Ермак.
Точно так же, как с ТЦК. Скажите мне, пожалуйста, ТЦК это что? Это какое-то самостоятельное образование, это самостоятельный институт на Украине? Да нет.
Это структурное подразделение вооруженных сил Украины. А кто главный командующий Верховный вооруженных сил Украины? Зеленский.
Но почему-то не принято говорить, что вот этот весь беспредел, который творится на улицах украинских городов,
это ответственность самого Зеленского.
Но также никто не говорит.
Нет, все говорят, да, есть проблема, надо ее решать, а кто за это несет ответственность?
Конечно, в том числе и верховный главнокомандующий Зеленский.
Теперь по поводу смены тактики Российской Федерации,
которая заключается в том, что они заходят малыми группами и освобождают или захватывают часть территории.
Конечно, это важно, безусловно, но изменения коренные не в этом, а коренные изменения заключаются в том, что не территориями меряется победа или поражения.
Вообще не в том, сколько квадратных километров взяла одна сторона или потеряла другая, а меряется это совсем другим критериям.
Способность упротивной стороны оказывать сопротивление.
Вот сейчас, мне кажется, стратегия своего поменялась, характери своего поменялся,
и он заключается в том, что Россия наносит массированные атаки
по тылам, складам, логистики и даже ТЦК
для решения одной, наиважнейшей ключевой задачи, которая поставит точку в этой войне.
Это способность украинской армии сопротивляться.
Когда говорят, что проблема только в вооружениях,
Которые не дают Соединён Штаты Америки и вся критика льётся в адрес Трампа, что он, дескать, не хочет помочь Украине, а вот европейцы они вообще прям готовы сделать для Украины всё и передать им всё, что у них есть.
На самом деле, это тоже не так. Ну, например, то, что касается радаров по выявлению вот этих самых беспилотников, то на самом деле они есть у всех стран Европейского Союза, а более того, они их производят, но они почему-то их Украине не передают, не торопятся это делать.
Вот не торопятся. А почему? А что? Что их заставляет, так сказать, с одной стороны вроде бы критиковать Трампа, а с другой стороны не предоставляет то, что они могут предоставить?
Потому что они там прекрасно понимают исход этой войны. Они могут говорить все, что угодно. И Зеленский говорит о желании урегулировать этот конфликт. Но это же не так.
Мы же видим, что риторика Зеленского в отношении готовности
удовлетворить все требования Трампа – это слова.
А на самом деле это противоречит коренным интересам
и Зеленского, и европейских стран, которые делают все
для того, чтобы как раз не допустить, вот прямо в зародыши задушить
все возможные варианты регулировать этого конфликта.
Почему? Потому что они не участники этих переговоров,
И они будут делать все для того, чтобы с какой-то чем-то помогать Украине.
Но настолько, насколько эта страна и ее армия готова будет сопротивляться России.
И настолько, насколько долго эта армия способна будет сдерживать, пусть даже медленно отступая российские войска.
Их это устраивает в условиях непределенности.
Политически отсутствие договоренности между, условно говоря, союзниками Европы и США.
США в отношении у регулированных конфликтов. И Трамп делает то же самое. Он же приостанавливает
поставки вооружений с целью шантажа и одних и других. Он фактически дает Европе понять,
что вы не способны обеспечить украинскую армию настолько, насколько способна это сделать
американская сторона, и вы не способны обеспечить их настолько, чтобы они максимально долго могли
оказывать сопротивление. Максимум, что можно сделать Европа, если процентном соотношение
Посмотреть, сколько помощи оказали американцы, сколько способна оказать Европа,
максимум они смогут выполнить обязательство на четверть.
Что это означает? Это означает, что не сегодня, завтра, осенью даже этого года,
вполне возможно, украинский фронт может рухнуть со всеми вытекающими последствиями.
И для этого не нужно захватывать город Киев или город Чоп.
Если украинская армия продемонстрирует неспособность оказывать сопротивление,
Это конец войне со всеми вытекающими последствиями.
И характер ИСУ изменился не случайно.
Я думаю, что в ближайшее время мы будем видеть массированные атаки по талам, по логистике,
для того, чтобы реализовать именно эту идею,
сделать украинскую армию не способной оказывать сопротивление.
Знаете, из Европы идут разные сигналы и можно их по-разному оценивать.
С одной стороны, да, расставят противоречия между европейским страном.
свежая новость, Польша восстановила пограничный контроль на границе с Германией Литвой, не просто
восстановила, а сделала это силами военных. За это отвечает министра обороны Польши. И такие
антинемецкие акции будут с победой нового кандидата в президенты Польши. Они будут продолжаться
и нарастать не только между Польшей или Германией. Да, они не верят действительно в победу киевского
режим, а все это так. Но ориентироваться надо не на этот сценарий, а на более худший. Потому что
европейцы всерьез и надолго сделали ставку на противостояние с Россией. Действительно, они
верят в это, что Россия представляет для них экзистенциальную угрозу, и я бы определил несколько
направлений их вот этой новой политики. Первое, вооружать Украину, Киевский режим настолько,
насколько он может сдерживать Россию, истекая кровью, но их задача, они об этом открыто же говорят,
чтобы они просто отсрочили прямое столкновение европейского союза с Россией.
Вот главная задача киевской режимы.
Никакой другой задачи там нет, ни в какое наступление, контрнаступление, победу Зеленского они не верят.
Они их списали, да, они будут поставлять оружие, чтобы они максимально нанесли, какого-то они говорят,
тысячу порезов, наступающие российской армии.
Второй момент, это стратегическое перевооружение.
Вот все эти миллиарды обещаны, они будут вложены.
Это выгодно военнопромышленному комплексу, это выгодно политикам, и действительно мы видим создание группировок.
Они выдвигают военную инфраструктуру впервые 45-го года, об этом надо все время говорить.
Германская армия находится на территории Литвы, за Эстонией закреплена Великобритания,
которая курирует просто бригады, еще пока на территории Великобритании находится,
за Латвии закреплена Канада, в Финляндии ждет такое капитальное перевооружение,
они создают новый театр военных действий, северо-западный, он включает в себя Польшу, Балтику, Финляндию, вплоть до северного ледовитого океана.
Они будут там устраивать провокации, это в их интересах, они сделали на это ставку.
Третий момент, это зачистка внутри политического поля.
Вот не надо впадать в иллюзию роста популярности ДГ, про трампийских сил, антилибералов, они не все консерваторы, там есть левые, там есть правые, они их будут зачищать.
Румынский пример, польский пример, пример Франции, преследование ДГГ в Германии показывает, они сделают все, прибегая даже к не конституционным, к не правовому форму, чтобы не допустить эти силы к власти в Европе.
И четвертое — это общее глобальное противостояние, в том числе на постсоветском пространстве.
Они уже сейчас делают ставку на приемы, которые позволяют, как они формулируют.
в условиях, когда Россия увязала на Украине, это их формулировка, уменьшить влияние России
на постсоветском пространстве и на Балканах, привести к максимальному дистанцированию этих стран
от Российской Федерации. И сюда же входят санкции, которыми они пугают эти страны.
Вот вы увидите, и по итогам саммита Брикс, и по итогам других интеграционных встреч, которые проходят,
Они затем идут и убеждают эти страны, чтобы они не брали на себя никакие обязательства по укреплению связи с Российской Федерацией.
Эта стратегия рассчитана на достаточно длительное время.
Она носит во многом автономный характер от американцев и нынешние европейские правящие классы, на что он рассчитывает.
Трамп приходит и уходит.
Надо Трампа пересидеть.
Вот эти все их новые приемы, когда они низкопоклонствуют перед Трампом, вылизывают феусячески, унижаются — это тактика.
Они готовы на это пойти, чтобы дождаться частичных перевыборов в следующем году, а затем и краха республиканской администрации, на что они рассчитывают.
Эту стратегию они проводят в очень тесные связки с демократической партией.
Собственно говоря, во многом демократы американские, проиграв внутри у себя на поле,
курируют вот эту линию в Европе.
Не зря Обама приезжал во время выборов в Польше и фактически встречался с ведущими польскими политиками.
Это далеко не единственный пример.
Поэтому Россия сейчас и нам тоже нужно готовиться к долгосрочному противостоянию вот с этой милитаризирующей Европой.
Возможно, этот сценарий не будет реализован на все 100%.
Но для того, чтобы добиться успеха, мы должны готовиться к худшему.
И вот эти заявления европейских политиков воспринимать вполне серьезно.
Тем более, что они сопровождаются вполне конкретными шагами.
То есть это же не иллюзия, что польская армия увеличивается в два раза.
Это же не какие-то фейковые новости о том, что к нашей границе выдвигается инфраструктура.
Вот думайтесь, при Балтике они расщихлили все замороженные советские, например, ресурсы,
в виде полигонов, военнополевых лагерей, аэродромов, в том числе, стратегической авиации.
Это все уже используется на данный момент.
Причем эти планы были по прибалтике готовы еще в 2009 году.
Это долгосрочная стратегия.
Если не говорят, что к 29-му они должны быть готовы к столкновению с Российской Федерацией,
поверьте, будут сформированы как минимум три крупные ударные группировки.
Одна это на финском направлении против Санкт-Петербурга и Карелии,
отрезать северный флот России от основной территории. Это прибалтийская группировка,
которая должна блокировать Калининград и угрожать Беларуси. Это польская группировка,
которая прикрывает сразу два направления. Это белорусская и потенциально-украинская в
случае поражения киевского режима. Вот это реальность, которая готовится сейчас в Европу,
фактически создавая полноценный новый фронт с очень серьезным и многослойным тылом.
Звучит максимально тревожным, но, к сожалению, похоже на
правду и публикация, которая сегодня появилась в немецкой
газете, можно смеяться на тему мешков для трупов.
Их действительно мало, если они намереваются воевать.
Но то, что подготовка идет полным ходом, это действительно
так.
Смотрите.
Бунде Свер проводит необычный тендер на закупку 8400 так
называемых мешков для трупов, герметичных, водонепроницаемых
и газонепроницаемых пакетов из пластика для одноразового
использования.
Необычно большое количество вызывает вопросы.
Министерство авароны хранит молчание о причинах такой
покупки, ссылаясь на секретность.
Все данные от эндерей считаются секретными, не разглашаются
ни количества уже имеющихся на складах мешков, ни то,
в каких операциях они использовались в последний
раз.
Также нет информации о том, почему именно сейчас
необходимы тысячи новых мешков для трупов.
Известно только, что мешки должны храниться на двух
в крупных складах медицинских материалов.
Управление закупа к командованию поддержки, входящей в состав
санитарной службы, заявляют.
Вкруг задач Бундесвера теперь входит обеспечение
возможной транспортировки трупов.
Германия всё чаще становится центром для НАТО, в том числе
в области медицина.
В случае возникновения вооружённого конфликта Федеративная
Республика будет централизовано участвовать не только
в материально-техническом обеспечении, но и в оказании
помощи раненым и в оказании помощи погибшим.
Перез минут вернемся.
Сотрудники ФСБ, совместно с Министерством внутренних дел России,
задушали четырех агентов украинских спецслужб
сразу в нескольких областях в Челябинской, Ивановской и Тульской.
Обманутый кейпским режимом российские граждане
по заданию своих кураторов
снимали объекты транспортной энергетической инфраструктуры,
поджигали машины силовиков и повреждали опоры линии электропередач.
изначально исполнителей.
Разводили телефонные мошенники.
Убеждая провести деньги на якобы безопасные счета,
это старая схема после все те же аферисты.
Под видом, сотрудников полиции приступали
к настоящему шантажу.
Угрожали обманутым уголовным преследованием
за финансирование ВСУ,
убеждали их совершить преступления,
якобы для проверки антитеррористической защиты
стратегических объектов России, но и теперь доверчивым
исполнителем грозить тюрьма 20 лет смотрят.
Присечена противоправная деятельность четырех
граждан Российской Федерации 1992-го 2001-го и 2004-го года
рождения, которые по заданиям украинских спецслужб
осуществляли разведку, фото и видеосъемку объектов,
транспортной и энергетической инфраструктуре регионов,
совершили поджоги автомобилей сотрудников правоохранительных органов
и повредили опоры высоковольтных линий электропередач.
В ходе допросов задержанные пояснили, что под воздействием
телефонных мошенников перевели на так называемые
безопасные счета денежные средства от 250 тысяч до
полутора миллионов рублей, после чего с ними по мессенджерам
Telegram и WhatsApp связались лица, представившейся сотрудниками
правоохранительных органов и угрожая привлечением к уголовной
ответственности за финансирование вооруженных сил Украины, склонили к совершению преступлений,
под предлогом участия в проверке антитеррористической защищенности объектов.
Со мной создали машинники под видом МТС-оператора на сфотографовой связи.
Сказали, что у вас номер просрочен, надо продлить на десять лет.
Ходили в внимательности.
Сказал нам два кода из СМС, который за месяц был написан на МТС.
И как потом оказалось, что это кода готова с услугов.
Рассказал, что нужно обновить единый лицевой счет, потому что мой старый был узлобан и пользовались машинниками.
Чтобы его обновить, нужно, чтобы на балансах было меньше 10 000 рублей, естественно все деньги были переведены якобы на новый единый лицевой счет.
И после этого уже позвонил человек и сказал, что деньги были переведены на Украину,
что у их изменили гранины, нужно отдать долг или заставить с тем, чтобы отдать его работу.
Простили меня сперить уровень, точнее, уровень ничего, лэп, причем не одну.
и еще пробраться на запрещенную территорию,
там сфотографироваться и создать задумление до парельцев.
За совершенные деяния фигурантом грозит наказание
до 20 лет лишения свободы.
Это к разговору о том, что объяснение я не думал, не понял,
не осознавал, что со мной происходит.
вообще меня обманули мошенники в этой ситуации не работает 20 лет тюрьмы это
измена Родине мы и на фронт переносимся на прямой связи военный
корреспондент Владимир Азин Владимир здравствуйте сегодня Минобороны
россии сообщила об освобождении сразу двух населенных пунктов и это во многом
новые направления или во всяком случае можно ли говорить что появились
официально два новых направления кольскорма в ежедневном режиме
освобождаем что-то в Днепропетровской области и что-то в Сумской области, то есть мы эти территории
получается забираем себе. Ольга, добрый день, все верно, была освобождена дача, это первонаселенный
пункт в Днепропетровской области, здесь решается задача по тому, чтобы, во-первых, создать буферную
зону вдоль границы нашей непосредственно государственной с одной стороны, с другой стороны,
Это пресечь логистику противника, которая снабжает сейчас покровск с западного направления.
Вот отдачного открывается прямая дорога на Новопавловку.
Это достаточно серьезный логистический узел сейчас противника на этом направлении.
И выше, севернее, дальше идет межевая и славянка.
Это непосредственно селеные пункты, через которые идет с запада.
я сейчас повторюсь снабжение Покровска. В целом снабжение Покровска зависит от двух дорог.
Вот это первое, которое идет с Днепропетровской области и севернее от Доброполя. Там с восточного
фланга Покровска мы движемся к этой дороге. Вот накануне была освобождена разина. Сейчас от него,
соответственно, в нескольких направлениях мы движемся к еще одной очень важной логистической
артерии Покровска. В Сумской области была освобождена бессаловка. Это населенный пункт,
через который противник постоянно пытался отрезать Теткина в нашей курской области. Это
вот одно из тактических направлений, которое более-менее пока сейчас дает возможность нашим
вооруженным силам контролировать противника в районе Теткина. То есть это юго-восточный
тёткина находятся от населённых пунктов, и мы видим, что мы противника отодвигаем,
и этим самым не даём возможность ему приближаться к нашей государственной границе.
А насчёт двух направлений, но безусловно, для того, чтобы решать задачи специальной
войны операции, нам нужно и перерезать логистику, и увеличивать буферную зону,
и в целом каждый день вот за 6 дней июля месяца было освобождено порядка 200 квадратных километров
Наши земли. Поэтому продвижение идет каждый день абсолютно на всех направлениях,
будь то Сумская область, будь то Днепропетровская или Донецкая народная из публика везде.
Наши солдаты, наши штурмовые группы выбивают противника и двигаются вперед.
Спасибо большое Владимир Военегреспондент Владимир Азин на прямое связи и зону проведения спецоперации.
Хотел начать с другого, но придется начать с мешков для трупов из статьи.
очередной талантливой статьи немецких журналистов.
Вообще по-хорошему, если бы в этой газете был нормальный редактор,
когда ему принесли бы такую статью, он бы сказал, дорогие друзья,
пожалуй, я вас переведу на другую работу, будь полмыть в редакции,
потому что вся ваша статья, она написана на основе логических ошибок
и конспирологического мышления, не более того,
просто размышлять на тему того, зачем в андисферу 800-400 мешков для трупов.
как там было сказано, для оказания помощи павшим, довольно странно.
Количество мешков никак не связано с предстоящими потерями, если что.
Опять же, с мешками на складе бундесфера на долгом хранении могло случиться всякая.
Слиплись, мыши съели, утрачены военным способом, куча всяких других вещей могло случиться,
и какое отношение к этому имеют журналисты, и зачем вам нужно знать, сколько мешков на складе бундесфера
вообще не очевидно и непонятно. То есть это такое спекулирование, как говорят
американцы и англичане, about nothing, ни о чем. Просто для того, чтобы написали, чтобы
написать. К сожалению, очень много сегодня происходит такого, когда пресса пишет просто
для того, чтобы написать, ну там, не знаю, рекламу и еще чего. Теперь к серьезным
Вопросом. Значит, Самид Брикс состоялся. Я, когда наблюдал за происходящим, читал что,
кто говорил. Я вспомнил фильм 1950 года, окиру Курасава Росимон. Если помните маленький спойлер,
там произошло событие, а его потом начинают описывать разные люди. И от этого описания
становится все более непонятно, что же происходит, что же на самом деле произошло.
С глобализацией, а именно эту тему обсуждали в значительной степени на Брикс,
происходит сегодня ровно то же самое. Все понимают, что она есть, хотя в апреле месяца
британское правительство заявило, что глобализация закончилась. Не знаю, как может
закончится объективный процесс, который начался в бронзовом веке, оставим на совести британских
специалистов, это ответ на этот вопрос. Но смотрят на глобализацию все принципиально по-разному.
Страны Брикс, осознавая, что глобализация все равно будет происходить, хотят сделать так,
чтобы эта глобализация не шла в интересах исключительно узкого округа стран, ровно тех,
куда входят Британия, Соединенные Штаты, ну может быть еще кто-то, где-то рядом Германия хочет
прислониться у нее не выходит. Они хотят сделать так, чтобы глобализация играла,
как и положено, в интересах всех принимающих участий в экономической
деятельности. Не просто так, на рендер моде сказал, что, собственно, те страны,
которые вносят большой вклад в глобальное экономическое развитие, должны
иметь право слово определенное. Дональд Трамп тоже знает, что глобализация
не закончилась, и когда она вводит санкции, вводит пошлины,
занимается всем, что описал Сергей Викторович Лавров,
когда сказал, что именно политика Соединенных Штатов
разрушила существующая структура глобализации.
Он имеет в виду, что надо сохранить ту форму, ту
ветку развития глобализации, которая была в интересах,
выстроенной в интересах Соединенных Штатов.
Вопрос не в том, чтобы её начать или прекратить, вопрос
в том, кто её будет использовать.
казалось бы, причем здесь Украина. Украина и события вокруг Украины для значительной
части мира подтвердили, что тот извод глобализации, который был, не вполне честный. И что то, что
происходит с Украиной и России, вокруг Украины и России может произойти, в принципе, с каждым.
Ровно поэтому необходимо создавать свои собственные инструменты, механизмы вписывания в этот
большой процесс, который всё равно идёт. И использовать этот процесс всё равно всем нужно,
кто это не будет делать, то, так кажется, совершенно очевидно на задворках истории. Украина как
государство приняла решение в определенный момент времени, там можно спорить в какой конкретном
момент времени, что она в этом процессе принимать участие будет только в интересах Соединенных
в своих собственных не будет. К чему это ее привело, довольно очевидно и понятно.
На какой стадии принятия этого решения находится сейчас Европа и Европейский
Союз? Большой вопрос. Я не очень верю в слова издания политико о том,
что у Европейского Союза нет плана даже по Украине и вот этой коалиции желающих,
но немогущих, не могущих, но желающих. Конечно, стратегии и план у них есть.
И этот план в значительной степени описан был коллегами чуть раньше.
Все-таки постараться как-то вписаться, но остаться при этом нужными тому центру глобализации,
который находится в Соединенных Штатах, нужными в разные степени.
По одной ветке будут нужны прибалты, по другой ветке будут нужны французы и Германия.
В Ликбритании надеется, что на всем этим маленьким континентом Европы будет управлять.
Но, опять же, в интересах Соединенных Штатов.
Ну и новые слова в ведении, в незаконном ведении санкции.
Дональд Трампа обещал 10% пошли не за что-то конкретное,
а просто за то, что ты примкнешь или поддержишь политический союз,
который Дональду Трампу не нравится.
Этот союз называется Брикс. Мы вернемся.
Ну и каприз на лето 2025 преподносит новый сюрприз после аномальных холодов.
наступает аномальная же шара середины недели в москве
плюс тридцать два в центральном чернозёме на юге страны
жара будет ещё более жёсткой в Ростовской области до плюс сорока
ввести смотреть
