Дорогие друзья и товарищи в прямом эфере ваша любимая программа 60 минут
о самом главном начинаем с кадров разгрома в СО Великой
новоселки. Это южна-донецкое направление. Вот так выглядит вражеская колонна,
которая пыталась выскочить из котла. На карте видно, что украинский гарнизон
зажат армии России в клеющие выход из этого котла, теперь лишь пешком.
ВСУ держится в небольшом коридоре, шириной от двух до трёх километров,
в которой полностью простреливается российскими войсками.
У ВСУ нет связи, нет пополнения и нет нормальной эвакуации.
Единственное, что есть, это приказ сырского держаться.
Точно такая же команда от главкома для украинских боевиков в Курской области.
Там держаться приходится в судже.
На этих кадрах уничтожение ПКПВСУ в самом центре города.
Ну а в окрестностях Суджа своё дуло после попадания нашего ландсета
опустил ещё один американский обрамс.
Под Покровском российские войска освободили село Салёное.
Этот населённый пункт находится в 9 километрах к юго-западу от города.
Но и просто невероятные кадры из Харьковской области.
Штурм Блендажа от первого лица.
Смотрим.
Бойцы сформированного только в прошлом году
с 44-го армейского корпуса
выбивают вослушников из Блендажа в Харьковской области кадры Штурма
с нагрудной камеры нашего война.
На предложение сдаться бандеров
соответствовали очереди из пулемётов,
В результате неизговорчивый пулеметчик и еще четыре боевика находят смерть в блиндаже.
Все еще одного впечатляющего штурма опубликуют меновароны.
Сначала командир группы «Спозывный мир» уничтожает выстрелом из РПГ пулемет на расчет весу на крыше здания.
После этого наши штурмовики забрасывают дом с украинскими боевиками противотанковую мину.
От мощнейшего взрыва двухэтажное строение складывается,
около десятка высушников подзавалены.
На Покровском направлении бандеровцев кошмарят в певи дроны.
БПЛА сжигают бронетехнику и пикапы ВСУ
и настигают в полях группы вражеской пехоты.
Сам Покровской армии России продолжают брать в клеще.
Появляются сообщения, что западные, волково освобождены соленое и котленно,
выбивают ВСУ из соседнего удачного.
Дальше на Запад. Молодецкая и граница Днепропетровской области.
Сегодня появились видео подвержения того, что Котлина под контролем русских.
В удачном продолжаются бои.
Армия России начала наступление от Котлина дальше на север.
Если вы посмотрите на эту дорогу, это трасса Е-50,
главная магистраль в направлении Днепропетровска.
Если эту трассу удастся перерезать,
в группировке высово-впокровске будут огромные проблемы,
проблемы, поскольку в город можно будет попасть по очень малому количеству дорог.
Критическая ситуация на фронте называют украинский пропагандист бутусов, помимо
Покровская, говорит о великой новоселке. Частная застройка на северо-востоке уже под контролем
армии России. В юго-западной части поселка наши штурмовики выбивают противника из микрорайона
Шайтанка, которая отделён от центра одноимённой рекой. Гарнизон ВСУ фактически лишён постоянного
снабжения. Падение очередной фортеции лишь вопрос времени. Несколько слов об обстановке на фронте,
она критическая. Хочу обратить внимание на очень тяжёлое положение наших войск,
который фактически находится в оперативном окружении великой новосёлки. Враг продолжает
наступательные действия под Покровском.
Ситуация там угрожающая до трассы Покровской.
Непор, ключевой артерии снабжения, осталось фактически 4 километра врагу дойти.
Очередная котел для ВСО формируется в Часовом Яре.
Российские подразделения зачищают леса к югу от микрорайона Новой,
чтобы окружить группировку противника.
Поначалом на ВСО Ушников у Часова Яра охотятся снапер 98-й дивизии ВДВ
в районе Орехово-Васильевки к северу от Часова Яра.
Снайперскую точность при стрельбе из автомата демонстрирует наш мотострелок.
Боец сбивает вражеский FPV-дрон с расстояния около 100 метров.
Западнее Курахова, грады группировки войск-юг сорвали подготовку контротаки ВСУ.
Кадры работы реактивной артиллерии публикуют минобороны.
Операторы FPV-дронов планомерно уничтожают опорники ВСУ на этом направлении.
Беспилотники залетают в окна и дверные проемы здания, где укрылись боевики.
Аператоры дронов работают быстро. У русских тоже есть глаза в небе, так что здесь небезопасно.
Теперь нам надо уходить. Они не хотят, чтобы мы были близко в момент запуска дрона,
на случай, если произойдет непроизвольный сброс бомбы.
Британский оттеллиграф согрошается, что русские значительно улучшили методы борьбысов по ведронам,
поведронными, лишая Украину одного из немногих преимуществ на поле боя. Из-за этого в СО не могут
сдержать российскую армию и под Купинском. На этом направлении наше подразделение заняли
Западное. Это первый крупный населенный пункт на правом берегу Аскола, освобожденный с 22 года.
К северу от него наши драноводы уничтожили американскую БМП М113, а ВКС России продолжают
планомерно, уничтожает переправы через речку, а скол, чтобы нарушить логистику.
Военные, с которыми мы пообщались, говорят об ухудшении ситуации на фронте. Некоторые
подразделения отходят с позиций из-за нехватки солдат и опыта.
Все, о чем мы просим, чтобы западные страны вмешались. Давайте заморозим конфли.
Думайте, это популярное мнение среди солдат. Да, я так думаю. Все мы хотим какой-то заморозки.
Восеушники прямо говорят в западной пропаганде, что у них лишь одно желание, чтобы война поскорее завершилась.
Для их побратимов, которые уже сложили оружие, это случилось.
Появились кадры, на которых командир группы нашего спецназа дипломатическими навыками разоружают пятерых восеушников.
Украинцев бросили в опорники на территории уже занятой армии России лесополосы.
полосы. Наш боец, с остальными нервами, выходит к окруженным солдатам и убеждает их сдаться в плен.
Не будут мучения, мы сколько ваших брали, счастливые мужики сидят, клянусь. Вас приборанят.
Наши уже там, там и там, там. Вы в окружении. Положи оружие. Все, давай. Мужики, опусти оружие.
Оружие никто стрелять не будет. Не стреляйте!
Не стреляйте! Не стреляйте!
Не стреляйте, Хабаровск! Хабаровск!
Оружие опустили. Оружие оставьте на...
Вы едите сюда ко мне, пошли за мной, бегом.
У вас приварание сейчас в Свои.
Плинники скидываем аккуратно.
Березнерских движений.
Всё, тихо. Успокоились, без кипиша на...
Давайте куда-нибудь пока нырните, чтобы не кучковаться.
Никого, пятеро, я отвечаю.
У Байдена были плохие советники по вопросам национальной безопасности,
в том числе по Украине заявил сегодня Трамп в интервью Fox News.
Впрочем, у Дональда советники, судя по всему, не лучшие.
По России так уж точно.
Итак, Трамп предъявил ультиматум Путину через письм яйцо в интернете,
вернее, даже некая такое эссе.
Начал с комплиментов, признался в любви к российскому народу,
как мы раньше жили без этой любви, не знаю.
А потом перешел к угрозам.
Пообещал новые невиданные санкции, если в ближайшее время Москва не пойдет на сделку по Украине.
Судя по всему, ложится надо все самые сто дней.
Речь, как он написал, о полной блокировке российского экспорта в США и другие страны, то есть вторичные и третичные санкции.
Торговля с самим Вашингтоном фактически не существует, за прошлый год ее объем составил меньше трех миллиардов долларов.
Ну и для понимания, почему подход Трампа, мягко говоря, некомпетентный.
Только за прошлый год США наложили на Россию внимание 2295 новых санкций.
Свой ультиматум Трампус угубил незнанием истории.
В воображаемом мире Дональда Трампа Россия помогла США победить во Второй мировой войне,
положив на алтарь победы 60 миллионов жизней.
Оставим эту цифру на совести Трампа.
Мы с вами знаем, что в Великой Отечественной войне
советский народ потерял 27 миллионов человек,
что не делает войну менее страшной.
Что касается сделки по Украине,
которую Трамп решил продавить, словно он танк Абрамс,
то Вашингтон как бы не возглавлял бы Делый Дом,
не должен забывать.
Угрозы в адрес России не работают.
Многие пытались угрожать. Но Азеленский тут же подтявкнул вопрос завершения войны на Украине
должен быть победой для Трампа, а не для Путина. В общем, по Фрейду оговорка. Украинцы гибнут ради США.
Но чтобы умаслить Трампа Азеленский через помощников, хотел купить права на книгу первой леди Миланья,
чтобы перевести ее откровение на мову и напечатать тираж для украинцев. Но договориться не удалось.
но еще и смешного. Зеленский заявил, что Россия должна отступить к границам
2022 года. Про границы 1991 года он больше не вспоминал.
На фоне того, как армия президента Путина продолжает
свое наступление, Трамп меняет свой когда-то позитивный
тон по отношению к Кремлю, угрожаемо с две серьезными
санкциями.
Трамп совершенно точно только что выступил с предостережением
Я не преследую цели навредить России, я люблю русские народы,
у меня всегда были хорошие отношения с президентом Путиным.
И это несмотря на то, какое ее рисуют крайне левые и клевету,
а вмешательстве в выборы.
Мы никогда не должны забывать, что русские помогли нам
победить во Второй мировой войне, потеряв в ней почти 60 миллионов жизней.
И на фоне вышесказанного, я окажу России,
чья экономика страдает, и Владимиру Путину огромную услугу.
Уладьте ситуацию сейчас же и остановите эту дурацкую войну.
Ситуация будет становиться только хуже.
Если мы не заключим сделку,
у меня не будет иного выбора,
кроме как ввести огромные налоги,
тарифы и санкции на всё,
что Россия продаётся Соединённым Штатом,
а также, впрочем,
опосредованным странам.
Давайте закончим с этой войной,
которая не произошла бы,
если бы я был президентом.
Мы можем сделать это по-хорошему
Но всё же, но и лучший вариант.
Настало время заключить договор.
Больше не должно быть потеряно ни одной жизни.
Знаете, всегда ходили слухи о том, что Трамп мягок с Россией.
Это было главной темой первых.
Двух лет его первого президентского срока на фоне утки про вмешательство России.
Но на самом деле Путин не вторгался на Украину, пока президентом был Трамп.
Мы вели политику, которая его сдерживала.
И сегодня Трамп повторяет то же самое.
Мы будем серьёзно относиться к этому вопросу.
Как и во время первого срока, президент Трамп
ясно дает понять, что если вы будете вести себя не в интересах США,
вы заплатите за это.
Русские понимают, что в Америке новый президент
и понимают, что будут серьезные последствия для их экономики,
если война не прекратится и не будет найдено мирное решение.
Президент Трамп ясно дал понять россиянам, что они и должны отступить.
И вы уже можете понять, как президент Трамп
собирается добиться в этом успеха.
Может не за первые 24 часа, но гораздо быстрее,
если бы Байден или Харис были у власти.
Между Россией и США не ведется никакой сколько-нибудь значимой торговли с начала этой войны.
Нет ничего, что можно было бы обложить налогом или вести тарифы,
что каким-либо образом убедило бы президента Путина измениться поведение.
Во время первого срока Трампа он снова и снова хвастался,
что никто не вводил против России такие жесткие станции как он.
И все же президент Путин все равно решил вторгнуться на Украину.
Санкция — это серьёзное дело. И их нужно не только вводить, но и следить за их выполнение.
Администрация Байдена действительно была не совсем последовательно в этом вопросе.
Они бояли, что санкции приведут к росту цен на энергоносители, потому что не хотели добывать энергию здесь, в Америке.
Президент Трамп собирается ослабить это давление, то есть на цены на энергоносители,
потому что мы собираемся бурить и ещё раз бурить здесь, в США.
И поэтому я думаю, что санкции начнутся с энергетического сектора.
Он, безусловно, скажет вторичным покупателям российской сырой нефти больше никаких поставок.
И это окажет реальное влияние на российскую экономику,
чего администрация обойдена просто не готова была допустить.
Это можно интерпортировать так, что Трамп пытается действовать исключительно с позиции силы.
И тогда русские начнут использовать термин под названием,
что в переводе на немецкий означает «принудить кого-то к миру».
И поэтому люди по-прежнему крайне осторожны в своих оценках нового американского президента.
Вы ранее говорили, что мирные переговоры могут начаться только в том случае,
если Россия отойдет назад границам 22-го года.
Вы все еще привержены этому или вы готовитесь с переговором по существующей линии соприкосновения?
Переговоры могут быть справедливыми и несправедливыми. Может быть, по-разному.
Попрос — с кем в это время будет Украина?
Если она будет не одна, то Украина будет делать все,
чтобы переговоры были справедливыми.
Вы возлагаете особые надежды на Дональд и Трампа,
ведь он может добиться своего не так, как Байден или другие политики.
Кто так наивно надеялся, что придет новый президент США
и все прекратится, уже разочарованный?
После вступления Трампа в должность может возникнуть новая ситуация,
которая снова приведет к новым шагам со стороны Путина.
Нам нужно осознать, что все хотят, чтобы эта война закончилась.
Проблема в том, что самый быстрый способ закончить войну — это проиграть ее.
Но это приведет к оккупации Украины.
Большинство союзников отказали в летальном оружии Украине, потому что это может спровоцировать Россию.
Именно президент Трамп принял решение начать поставки летального оружия на Украину.
Джавелины мы все помним.
Джавелин, вы...
Джо Байдену дали очень плохой совет по Украине, как и по всему остальному.
Его госсекретарь не принял ни одного правильного решения в международной политике.
Путин и Байден не говорили друг с другом на протяжении 3,5 лет.
Мы считаем, что это возмутительно.
Американский народ считает это возмутительным.
Нужно уметь разговаривать с людьми.
Переговоры — это тактика, и вы не сможете мирно решать проблемы,
если вы не ведете переговоров.
Поэтому думаю, что американцы чрезвычайно разочарованы тем,
что мы тратим сотни миллиардов долларов,
а наши лидеры не говорят друг с другом,
чтобы попытаться решить проблемы.
Президент Трамп сейчас находится в сильной позиции.
Вопрос завершения войны на Украине, я считаю,
должен быть победой для Трампа, а не для Путина.
Путин – никто для него.
Вы ранее говорили, что не будете вести переговор с Путиным самолично.
А вы передумайте, если сделка будет на столе.
Мы посмотрим, если будет справедливое соглашение, если президент Трамп, а я в это верю, сможет гарантировать нам эту сильную и необратимую безопасность для Украины, то мы будем двигаться дипломатическим путем.
Я понимаю, что без России невозможно дипломатически закончить эту войну, но просто невозможно.
Президент Трамп никогда не давал обещаний принять
Украину в НАТО и вообще относится к Альянсу крайне скептически.
При этом он заявил, что хочет скорого прекращения
украинского конфликта, однако отметил, что это может
занять вплоть до полугода.
И в то время, как президент России Владимир Путин продолжает
настаивать на том, что он открыт переговором о возможном
мирном договоре, он настаивает на том, что они должны пройти
на условиях Москвы.
и только если США сделают первый шаг.
И, конечно, особенно с ситуацией в том, что несмотря на то,
что Трамп начал более жестко говорить с Россией,
он также заявил о желании поскорее встретиться с Владимиром Путиным.
И прежде он вёл себя неоднозначно с российским президентом,
и даже вставал на его сторону в ситуации с поведением
американских разведывательных служб и вмешательства выбора.
И не проверяйте его лайки.
Вы ожидаете сокращения помощи, сокращения ждёте?
Пока всё идёт, как идёт.
Ну и внимание, у Путина сегодня состоялся важный международный телефонный разговор, но не тот самый, сообщил Писков, имея в виду потенциальные переговоры с Дональдом Трампом.
В угрозах нового президента США ввести новые санкции, если сделка по Украине не состоится, Писков сказал, ну, ничего нового нет.
К переговорам мы, конечно, готовы, но сигналов от США до сих пор не было. Это прямая цитата.
Но то есть можно предположить, что экзальтированное письмо в интернете Москва не воспринимает как конструктивный сигнал.
Ну и Кремль разумеется не согласен со словами Трампа в вспомогательной роли Советского Союза во Второй мировой войне.
Итак, первая реакция официальной Москвы.
особо каких-то новых элементов мы здесь не осматриваем.
Вы знаете, что Трамп в первую терацию своего президентства
был президентом Америки, который наиболее часто прибегал
к санкционным методам.
Ему нравятся эти методы, пока они не ему нравились
в ходе его первого президента.
А так мы очень внимательно наблюдаем, конечно, за
все риторика и за все заявлениями.
Мы фиксируем чапино все нюансы.
Мы восстаемся готовы к диалогу об этом президент
Путин неоднократно говорил к равноправному диалогу,
к взаимуглажительному диалогу.
Этот диалог имел место между двумя президентами,
опять же, в быкности первого президента Трампа.
И ждём сигналов, в которых пока не поступало.
Радное заявление Трампа, он, в частности, заявил,
что Россия помогла с Соединённым Штатом
изержать победу во Второй мировой войне.
Как вы и в Кремле, и президент, может быть, воспринимают это заявление.
Америка действительно помогала, она внесла свой существенный склад.
Америка помогала, но есть один разный нюанс.
Америка всегда зарабатывает деньги.
Для Америки это всегда бизнес.
И как сейчас Америка оказывает помощь Украине, зарабатывает деньги.
На том, что продает свои дорогие энергии ресурсы европейской.
На том, что она не даёт большую часть денег, например, своим сателлитом.
Она размещает у себя в стране своей военной промышленности заказы, создавая для своей экономики новые налоги, новые рабочие места, развивая новые технологии и так далее, и тому подобное.
Поэтому в каждом случае это успешный бизнес.
Конечно же, это далеко не главное.
Мы всегда будем помнить и никогда не забудем помощь с этим государством во время Великой Отечественной войны.
И надеемся, что американцы и президент Трампа раздеят с нами радость празднования восьмидесяти лет.
Но давайте не забывать, что президент Путин, уже стать президентом, завершил выплаты с Соединенным Штатом по лентбизу за помощь оказыванного во время Великой Отечественной войны.
Это тоже был бизнес.
Но ещё про лихость Дональда Трампа о чистке в Белом доме.
Как пишет ваш пост, десятки сотрудников Совета национальной безопасности отстраненная отработка.
Чиновники, которые курировали дела связанные с Украиной, получили приказ отправляться по домам.
В администрации президента сообщили, что в Белом доме останутся только те, кто привержен идеям нового президента.
В ним относится и ненависть к ЛГБТ повестки.
НБСи сообщают, что всем федеральным служащам теперь официально предписано стучать на коллег,
причастных к продвижению радужной повесточки.
На все про все 10 дней.
Укрывающих геев и трансов ждут неблагоприятные последствия, утверждает НБСи.
На кону неи Трамп отменил указ, который, как считается, положил начало позитивной дискриминации
в стране его 60 лет назад, подписал еще президент Джонс.
Документ требовал от подрядчиков правительства США соблюдать расовое и гендерное равенство.
Теперь такие требования отправляются на свалку истории, как и все государственные программы так называемого разнообразия и инклюзивности.
Наглядный пример того, к чему они приводят семья голливудской красавицы Меган Фокс.
У нее три сына, все носят платье и розовую одежду, а по праздникам наряжаются в принцесс.
По словам актрисы, которые считают себя бисексуальной,
мальчики сами решили стать гендерно-нестральными.
Сосед безумной семьи продюсер Робби и Старбак обвинял Меган Фокс
в насилие над детьми и говорил, что именно мать заставляет сыновей носить
женскую одежду ради пиара.
А сами они несчастны.
Инклюзивные власти Калифорнии расследовало дело об издевательстве над детьми не стали.
Недавно по парации заметили, что старший сын Меган Фокс, 12-летний Ноа, начал носить бюстгальтер.
От приема гормональных препаратов у мальчика начала расти грудь.
Трамп обещает положить конец подобному безумию.
От правительственных учреждений, отвечающих за авиаперелеты до здравоохранения и правосудия.
новая масштабная инициатива по упразднению федеральных программ,
направленных на разнообразие, равенство и инклюзивность.
Люди понимают, что демократы не могут управлять, что их политика ужасна.
Они не хотят видеть, как мужчина избивает женщину на боксерском ринге.
Они не хотят видеть трансов в других сферах.
Они не хотят видеть мужчин в женских видах спорта.
Они не хотят, чтобы трансгендеры были повсюду.
Они не хотят, чтобы ребенок ушел из дома мальчиком, а через два дня вернулся девочкой и из Штаты, где это может произойти.
Президент Трамп выполняет свое предвыборное обещание и дает ведомствам всего 60 дней, чтобы избавиться от всех должностей, связанных с ЛГБТ.
В новой директиве приписывается федеральным агентством отправить всех сотрудников программы разнообразия, равенства и инклюзивности в отпуск.
Это лишь один из многих шагов масштабной компании по чистке кадров.
И это уже превосходит масштабы предыдущих текучек во время смены президента.
Таким образом, Трамп пытается переделать Федеральное правительство в соответствии со своей предвыборной компании президента Дональда Трампа, сделаем Америку снова великой.
Президент Трамп приказал главам федеральных ведомств прекратить
политику по разнообразию, равенству инклюзивности и строк исполнения приближается. Им необходимо
отправить всех сотрудников, отвечающих за ЛГВТ в политику в неоплачиваемый отпуск,
а также закрыть все сайты и страницы в социальных сетях, связанных с этими программами.
Вот памятка, которую вчера вечером получили главы всех федеральных департаментов. В ней
Говорится о том, что у них есть время до пяти вечера
сегодняшнего дня уведомить всех федеральных госслужащих,
которые занимаются вопросами разнообразия, равенства
и инклюзивности, что они отправляются в бессрочный
отпуск немедленно, и что все эти программы во всех
федеральных учреждениях скоро будут закрыты.
В этой памятке сотрудников-департаментов также просят сообщать.
Если им известно о каких-либо попытках скрыть существование
этих программ путем использования закодированных или нечетких
Тональд Трамп считает такую политику дискриционной и в отношении найма-сотрудников.
И Трамп хочет сделать систему найма-сотрудников более справедливой.
Именно так можно охарактеризовать действия Белого Дома.
Также им придется объяснить, зачем эти программы были видены федеральным правительством последние недели.
И это означает только одно, что те, кто участвует в этих программах, будут уволены.
Срочные новости представителя Министерства внутренней безопасности подтвердил,
что командующий береговой охраны США Линде Фейган была отправлена в отставку из-за неэффективного руководства, а также из-за ошибок.
Это действительно демонстрирует, что президент Дональд Трамп и его администрация могут начать избавляться от лидеров армии США,
которые слишком много внимания уделяют инициативам по разнообразию,
равенству и инклюзивности, что, кстати, было одно из причин отставки Линды Фейган,
по словам представителя Министерства внутренней безопасности.
Я просто в ужасе, но мне придется с этим смириться.
Форт-трансгендерная женщина и она называет это нападением на всех представителей ЛГБТ.
Теперь мы знаем, что следующие четыре года нам нужно быть сильными и заботиться друг о друге.
Мы переживали разные кризисы, и мы должны объединиться и противостоять этому. Особенно здесь, в Сан-Франциско.
Ну и еще про Голому. Жена Зеленского, кажется, почувствовала себя арестократкой, ну или пытается.
пытается. В украинских социальных сетях буквально
пылает. Алена Зеленская, под вымышленным именем,
стало известно, отдохнула на швейцарском горнолыжном
курорте Сан-Морец. Кадры люкс отдыха опубликуют бывший
депутат Верховной Рады Игорь Мусичук. Зеленская
с детьми и прислугой выходит из частного бизнес-джета
и садится в королевский Rolls-Royce. Отель, в котором Зеленская
решила отдохнуть от войны, тоже мягко говоря не дешевый.
Сутки проживания — 32 тысячи евро, то есть 320 тысяч рублей
в день.
Маколом и тарасом, которые гибнут в окопах, такое,
конечно, не снилось.
Вероятно, на днях к отдыху присоединиться и сам Зеленский.
Он как раз закончил свою «Дай программу» в Давосе,
При этом недавно он утверждал, что вся его семья вместе с украинским народом осталась на Украине и помогает стране воевать с Путиным.
Не совсем ясно при этом, зачем Зеленскому, который так старательно работает на благо народа,
вилла собственным бомбоубежищем за 18 миллионов евро на острове Сен-Бертелемия.
Это Карибское море.
Об этой покупке тоже сообщают украинские СМИ.
В общем, для кого война, а для кого очень красивая и такая беззаботная жизнь.
Кровь, смерть.
Война, кровь, смерть, кладбища.
Тысячи, десятки тысяч, сотни тысяч погибших, покалеченных, раненых.
Страна истекает кровью.
А в то же время Швейцария,
самый известный в мире горнолышный курорт Санкт-Морикс,
Аэропорт приземляется самолет. Самолет, которым пользуется
президент Малдавии Санду. Из самолета в Rolls-Royce в картэш
выгружаются женщины.
Женщина, как мы видим, садится в Rolls-Royce и, похоже, она очень-очень
на первую леди Украины Елену Зеленскую. Вот они уже
заходят, сзали паспорта, поставили им отметки, выходят.
Очень похожая женщина на бизнес-умен Екатерину
Загори, ту самую Екатерину Загори, семья которой принадлежит
фармацевтическая компания Дорница, прилетели на горнолыжный
курорт на самолете, едут на Ролл с Ройся, шик блеск,
не то что в воюющей стране.
Вы что-то советите своему мужу?
Я уже ж, мы не можем вырешивать какие-то сутополитички.
Конечно, мы не должны решать как-то чисто политические
вопросы, но никто не мешает передавать полезные
Месседжи друг к другу, если они есть.
А было такое?
Бывает такое, да.
Но если они не передаются напрямую, то для этого есть причина.
Можно добавить, потому что Ирина помогает не только мне.
Украине.
Знакомьтесь, это Светлана Пещанская, гражданка Украины.
И по ее словам, подруга детства Владимира Зеленского.
Украинские СМИ называют ее одной из самых доверенных лиц в окружении Зеленского,
кроме того, она управляет овшорными активами Зеленского.
Перенесемся в другую часть мира.
Это остров Сен-Бартелами во Франции, также известный как Сен-Барт.
Этот остров часто называют островом Миллиардера.
Этот маленький карибский рай привлекает самых богатых мюбий планеты своим
сочетанием природной красоты, люкса и возможности получить
Незабываемые впечатления.
Эта вилла площадью 436 квадратных метров.
В ней шесть спален бассейн с подогревом джакузи.
Из ее садов открываются незабываемые пейзажи,
что общего у Карибской виллы
и одного из самых богатых соратников Зеленского.
Эта вилла была куплена кипорской
в шорной компании Aldaranto Limited за 17,8 миллионов евро 4 октября 2024 года.
Мы смогли получить копию договора к уплепродаже.
Договор был подписан официальным представителем
«Алдаранта Лимитед» Светланой Пищанской
по совместительству подруга и детства Зеленского.
Начальными собственниками «Алдаранта Лимитед»
были Владимир Зеленский и его жена Елена Зеленская.
Каждый из них был собственником 50% акций.
Потом Зеленский передал свои акции жене.
Эти данные есть в декларациях о доходах Зеленского
и в реестре юридических лицкипрах.
19 июня 2024 года Зеленский и его жена назначили Светлану Пищанскую директором своего гиперского ашора.
Через три месяца Пищанская посетила остров Сен-Бартеллами
для подписания договора к кублепродаже от имени Алдаранта Лимитер, который владеет жена Зеленского.
Какой у Володия? Дружина за лаймского.
Задраться еще в казах на документах у роликов.
Вилла Стелла – роскошная особняк с видом на океан, шестью спальнями, терраса и собственным садом,
который находится на курортном острове Сэн Бартолемий.
Вилла Стелла – настоящая воплощение роскоши.
Этот изысканный дом находится на склоне холма Комаруч.
Средитропической растительности предлагает эксклюзивный стиль жизни
с захватывающими видами и первоклассными функциями.
Новых владельцев сердечно поздравили с приобретением такого прекрасного жилье.
Украина необходима цен за ураво, и на время заявил только что главком в ССУ по фамилии сырский.
Любую информацию, которая может навредить киевскому режиму, сырский называют чувствительные, а значит распространять нельзя.
Особенно это касается продвижения бригад.
Тот же сам пообещал, что наступление в ССУ в Курской области может стать непоследним.
Вопрос, кого отправит на убой на этот раз.
Трамп может потребовать Адзера ширить призыв мужчин в возрасте 18 до 25 лет в обмен на поставке оружия Украины, пишет The Times.
Для зеленского снижения признанного возраста фатально, его литинги и так ниже в лентусе.
У зеленского новая отговорка.
И так нечем воевать, зачем множить безоружных людей в форме.
Но Людоловы из ТЦК продолжают охоту.
методы всё жёстче. Силовой подход теперь применяют даже не посмотрев на документы и пресловутые бусики для ухиллянтов.
Используют, чтобы таранить или подрезать автомобили с потенциальными призовниками.
Всё громче звучит вопрос, а почему люди в форме, когда на фронте нехватка, сами не воюют в окопах, а тащат туда других.
Что вы вытворяете? Вы пинаете ногами? Что вы делаете? Почему оно падло, не воюет?
Я вот в гражданском, потому что я уже не очень хочу где-то по улицам ходить в военном.
А почему?
Сейчас, думают, может, ты из-за цыка.
Машина убегает от ментов. Вот менты догоняют. Вот пусть едет на всех парах, подрезается.
Убегает. Смотри, смотри, что делают. Смотри, что они дворят.
Скорость 160, 170, 180.
Зачем вы его бьёте? Зачем вы его бьёте?
Он в розыске.
И что его надо бить?
Убегает.
И что его надо бить? Зачем ты его бьёшь?
В Киеве, который жалуется на неохотное отношение Запада к военной помощи,
помощи, были бы рады получить больше американского оружия.
Однако это обещание сопровождается требования в США расширить
призыв фармию, включив в него мужчин в возрасте от
18 до 25 лет.
Для президента Зеленского это стало бы красночертой.
Молодежь – последний людской ресурс, которому
он обладает.
Уклонение от призыва широко распространено, поскольку
усталость от войны берет вверх.
Родление призыва может стать политически потальным.
Как вы относитесь к мобилизации 18-летних?
Боже, ну конечно, что ужасное.
Я мама, у меня есть сына, это ненормально.
Вы идите, не отправляют ниже народники.
А почему вы выедали своего сына или дочку отправлять?
Пусть они берут свой молодежь, отправляют на войну,
чтобы они побивали наших оккупантов, которые оккупировали наши земли.
Я, урыв, еще есть люди, 25.
Я это говорил. Если есть люди старше 25 и у них нет оружия,
что это мы для чего хотим мобилизовать ещё молодых людей,
для того, чтобы людей без оружия было ещё больше.
Так давайте говорить, давайте обсуждать,
чем они будут экипированы, как они будут подготовлены,
что будет соответствующая оружие в этой войне.
Запад не может ставить условия Украине.
Не может ставить умовы Украины.
Поехать, уже сейчас мне выезжать, или когда?
И выезжать, чи когда?
Стараешься что-то выдумываешь, жопу рвешь, напрягаешься.
Ты думаешь, там жопу рвешь, напрягаешься.
На фронт. У меня тоже брат, он тоже толстый.
Я очень сильно рад. Я другой человек, другой.
Другая людина. Другая.
Ты воюешь за наше общество, за наших людей, которые тебе говорят, иди на фронт.
Ты говоришь, иди на фронт.
У Англа Саксов тоже приступы стерики, там царит русофобия.
Самую стерику спровоцировал министра обороны Джон Хелли,
выступая в Палате Общин, он рассказал, как бравые британские
моряки героически следят за нашим российским научно-исследовательским
кораблём Янтарь, которые британцы почему-то упорно
называют шпионом.
На днях Интарь прошел через Ламанш.
Хельли сообщил, что британские военные корабли доблестно
окружили наше безоружное судно.
Представляете, как удивились ученые?
К запугиванию российских океанографов Королевский
военно-морской флот привлек даже атомную подводную
лодку.
Субмарина всплыла возле исследовательского корабля
британская пропаганда в экстазе.
Владычица Морей поквиталась с учёными.
Новость на первых полосах газет.
«Заголовки мы тебя видим, Влад!»
И ядерная подлодка предупредила шпионский корабль Путина.
Глава британского менобороны утверждают, что Янтарь прямо сейчас
изучает подводную инфраструктуру на дне океана, чтобы устроить диверсию.
Я хочу, чтобы президент Путин услышал это, мы видим бас, мы видим, что вы делаете,
и мы не боимся решительных действий для защиты этой страны.
Я хотел бы сделать заявление о недавней активности российских кораблей в британских водах.
Инностранная судная Янтарь в настоящее время находится в Северном море, пройдя через британские
воды. Возвольте мне прояснить ситуацию. Это российский корабль-развечек, используемый для
сбора разведанных и картирования критически варной подводной инфраструктуры Великобритании.
Посмотрите, вот так выглядит один из тысяч подводных кабелей, которые идут по морскому дну во
во всём мире. Это подводный силовой кабель, который передаёт электричество
между разными странами или от ветряных электростанций на берег. Этот небольшой
диск – сердечник. В этом кабеле также заложено и оптоволотно.
Такие кабели жизненно важны для инфраструктуры нашей страны. Почему я вам
показываю это? Потому что мы только что выяснили, что подобный кабель стал
причиной стычки между кораблём Королевского флота и российского судношпиона.
Я изменил правила ведения боевых действий Королевского военно-морского флота,
чтобы наши военные корабли могли приблизиться и лучше отслеживать Янтарь.
Это один из кораблей, который, как считает Британия, проводит секретные операции.
Корабль Королевского флота засек его ещё в 2018 году.
Россия описывает Янтарь как исследовательское судно,
но британская минобороны называют его кораблём шпионом.
Интарь вновь засекли в водах Британии.
10 ноября судно находилось у берегов Корнуэла.
Четыре дня спустя оно уже было в Ирландском море,
как раз рядом с кабелями, которые связывают Великобританию и Ирландию.
За ним вели наблюдение сразу несколько британских военных кораблей,
но также за российским кораблём тайно следила и британская подлодка.
Что очень нехарактерно для подлодки, она всплыла на поверхность во время наблюдения
Источники в Минобороны говорят, что подлодка предупредила российский корабль о том, что она знает, что они там делают.
Я также хотел бы подтвердить Палате, что я отдал приказ подлодки королевского военно-морского флота
в качестве мира и сдерживания всплыть рядом с хентарем, чтобы показать, что мы тайно следили за каждым и движением.
Европу и Северную Америку соединяют подводные кабели длиной в тысячи километров.
на них приходится более 90% интернет-трафика.
Это часть критической инфраструктуры Европы,
которая может стать целью.
В Балтийском море российские торговые суда,
так называемый теньевой флот,
подозревают в осуществлении диверсии в отношении этих кабелей.
Мы видим, что кабели подвергаются воздействию
в Балтийском море в Финляндии.
В прошлом году мы видели, что русские корабли
сновали повсюду.
нам никогда раньше не бросали настолько прямой вызов,
и это должно напомнить нам о том, что мы, как остров,
весьма уязвимы в этом отношении и в первую очередь,
это должно напомнить об этом тем, кто занимается нашей обороной.
Нам нужно больше возможностей по защите наших подводных кабелей,
потому что они важны не только для передачи электроэнергии, газа, электричество,
но и для телекоммуникаций.
Вся наша экономика зависит от интернета.
В основном, он идет не через спутники, а подводным кабелем.
Мы знаем, что если Россия ошивается около наших кабелей, то они под угрозой.
Мы публикуем эту информацию, чтобы сказать, что мы видим, что ты делаешь Россию.
Симптоматично, что прямо сегодня газета еле, это такое финское здание,
вынуждено было признать, что российские корабли,
которые задерживали в Балтийском море, не причастны, не специально, не имели никаких намерений,
чтобы совершать диверсии, саботаж, как они это называют в отношении подводной европейской инфраструктуры,
но британцам все равно не унимаются, паникуют, разгоняют панику на всю британскую околицу.
Прямо сейчас Дональд Трамп, который уже три дня, как президент Соединенных Штатов, выступает по видеосвязи на форме, который до этого был никому не нужен.
Называется он довозкий, поникший европейские бизнесмены и лидеры, слушают своего нового начальника и вынимают.
Ну а мы перенесемся в Вашингтон.
Игорь Наймушин с нами на прямой связи, шеф американского бирового рейновостей.
Игорь, здравствуйте.
И его новый друг.
Прекрасно, кукла стоит рядом по правой руку.
Тигря, конечно, всех впечатлела вчерашнее, как показалось, эмоциональное,
с парадической обращения Трампа к Путину и России,
чем она вызвана, к чему он призывает и зачем он это сделал.
Да, коллеги, здравствуйте.
Действительно, не исключено, что два месяца переходного периода в США не прошли даром,
и бывшая команда Байдена основательно потрудилась над сохранением своего курса
перед тем, как передать власть в руки Трампа.
С другой стороны, мы с вами прекрасно понимаем, что Трамп – это любитель закручивать экономические гайки.
Именно при нём, в рамках его первого президентского срока, началась, по сути, торговая война между США и Китаем.
Сейчас он грозится ввести 25-процентные пошлины на товары из Мексики и из Канады,
тем самым демонстрируя приверженность своему курсу.
Но Трамп, к сожалению, не понимает, что реальность за те годы,
что его не было в Белом доме, изменилась.
И применительно к России все трехлетние попытки администрации Байдена
сломить российскую экономику с санкциями просто ни к чему не привели.
Трамп это до сих пор не видит,
И поэтому пребывает по-прежнему в той прошлой, уже ныне неадекватной реальности,
думая, что подобные угрозы приведут хоть к какому-то результату.
Продолжает гнуть свою линию Дональд Трамм.
Прямо сейчас новости сыпется на ленту информагентств.
Президент США 45 и 47 – это один человек,
только что пообещал добиваться снижения цен на нефт для того,
чтобы таким образом давить на Владимира Путина.
то есть мы исходим из того, что вчерашнее довольно экзальтированное письмо, это такая позиция
Дональда Трампа, он в самом деле начинает с угроз. Игорь Ньюсвик сегодня опишет, что Зеленский
оказался в уязвимом положении после избирания Трампа. Почему? Это личная неприязнь, это отсутствие
интереса к Украине? Как интерпретируют Вашингтон?
Трамп сейчас открыто критикует своих предшественников всю администрацию Байдена за
транжирство, за избыточную поддержку Украины. Говорит, что при прошлой администрации Вашингтон
потратил на Киев на 200 миллиардов долларов больше, чем НАТО и грозится пересмотреть эти
инструменты поддержки. Поэтому ничего удивительного нет в том, что сейчас в Киеве открыто нервничают и боятся,
что Трамп может вот в рамках своего такого подхода, кнута и пряника пересмотреть подход по помощи
Украине. Тем не менее, те поставки, которые были объявлены, поставки оружия еще при администрации Байдена,
они сейчас продолжаются и до сих пор не остановились. Но при всем при этом в Башингтоне сейчас
царит довольно напряженная обстановка в точке зрения дальнейших перспектив украинского конфликта,
разумеется, с позиции американской. Так, например, New York Times буквально вот час назад вышел
заголовком, что Украина проигрывает в войне, а Wall Street Journal прямо пишет о том, что попытки
членов НАТО включить Украину в состав альянса в ходе переговоров возможных России натолкнуться
на цитата циркулярную пилу Вашингтона, о чем европейских
чиновников предупредили американские представители.
Ну, то есть здесь, по сути, сейчас складывается обстановка,
в которой у Украины нет никаких гарантий того, что она
будет продолжать получать поддержку со стороны США,
что ее амбиции по включению в НАТО, которые во многом
и привели к той текущей ситуации, которая есть в районках
украинского конфликта. И здесь нет никаких гарантий того, что даже у Зеленского будет
возможность вести прямой диалог с главой Белого дома, как-то было при администрации Байдена.
Спасибо большое, Игорь, Игорь Наймушин, Сабкор, Ария Новостей в Вашингтоне и Дональд
Трамп со взорочной причёской из-под ЕМОШЕ с нами на прямой связи из столицы Соединённых Штатов.
Трамп угрожает, заявил, что США вскоре станут сильнее и богаче, чем когда-либо,
и что США обладают самыми большими запасами нефтегаза из всех стран,
и он собирается эти запасы использовать.
Прошу, Константин Федорович.
У меня уже вчера была по горячим следам возможность комментировать то самое заявление,
стоящей из двух частей комплементарной и угрожающей в адрес России в связи с конфликтом на Украине.
Но я хочу сказать, нет оснований на сегодняшний день ни для безоглядной эйфории,
ни для такого же безоглядного скепсиса, когда дело касается будущего, связанного с американской администрацией.
Ничего необротимого плохого, ничего необротимого хорошего на самом деле за эти дни не произошло, кроме того факта, что администрация Байдена ушла в прошлое, а пришедший на смену Дональд Трамп после всяких ритуальных комплиментов и получения писем от своего предшественника принялся, как мы и предполагали, везде и всюду рассказывать о том, как плоха была администрация Байдена и как она была бездарна, как она была негчемна.
было негчемно и, в общем, это встречает, на мой взгляд, понимание, по крайней мере,
со стороны его сторонников. Можно сказать, что вердикт в этом отношении вы не
стесами избирателей, все остальное неизбежно. В одном мы абсолютно точно
расходимся с Дональдом Трампом, если говорить о философии, если говорить о
виде немирового порядка. Мы в течение многих лет пытаемся продвинуть в
Сознание не только своё, но и во всём мире, и идею многополярного мира.
Дональд Трамп совершенно точно не является сторонником многополярного мира.
Он сторонник мира про-американского,
где есть одна держава, которая диктует всем, что нужно делать.
В этом случае мы можем находить какие-то совпадения наших позиций,
в каких-то вопросах, какие-то расхождения.
Но для Трампа главное, что он в этом случае является главным, кто принуждает к миру, добивается мира или наоборот.
Вот чему сводятся, как мне кажется, хотя это не заявлено, на самом деле, развернутым образом и до сих пор гадают на кофейный гущий, в чем состоит вот это предложение Трампа, каким образом надо завершать конфликт на Украине.
Но некоторые вещи уже, во-первых, высказывались, а во-вторых, они представляют из себя, ну, некоторое вот такое послание, что ли, в чем видит Трамп или люди близкие Трампу эту перспективу.
Но, во-первых, официальный тезис надо немедленно прекратить военные действия.
Он звучит очень популиски, но совершенно очевидно,
что для нас, кто сегодня освобождает территории Курской области
от вторгнувшихся туда украинских военнослужащих,
это явно не может быть императивом.
Явно не может быть императивом,
и явно не в нашу пользу было бы прекращение военных действий,
без всякой гарантии того, что произойдет потом с миром,
в тот момент, когда мы ведем наступление.
Второе обстоятельство. Трамп совершенно точно не хочет платить за продолжение этой войны ту цену,
которую платил Байден. Я имею в виду прежде всего расходы самих Соединенных Штатов. Он хочет
это переложить на Европу. Но вот в этом вопросе, конечно, возникает проблема у Трампа с Европой.
И прежде чем там укращать Китай, Россию или еще кого-то, такое впечатление ему придется
укращать саму Европу. Он, вероятно, этим сегодня занят. Там объясняет европейцам, которые проводят с
мотор-редов в Давосе, в чем состоит, в точке зрения Трампа, что хорошо для Европы, а что б плохо.
Господин Зеленский тоже, в свою очередь, обратил на это внимание. Сказал, что в этом ключевом
для него вопросе от членстви Украины в НАТО есть оппозиция. Она состоит из четырех стран. Каких?
Соединенные Штаты, Германия, Словакия и Венгрия.
И что вот если они, так сказать, Соединенные Штаты, конечно,
согласятся на это членство, то там оно будет, они согласятся, так не будет.
Мне кажется, что в этом вопросе, конечно, Трамп готов нам обещать,
и он это уже делал, что Украина в течение ближайших 10 или 20 лет в НАТО не вступит.
Но опять же, с точки зрения здорового смысла, какая нам разница на самом деле, это для НАТО важно.
Как он может обещать 10 лет, если приходит новая власть через 4 года и меняет решение?
Это, во-первых, а во-вторых, можно положить на бумагу в конце концов,
но мы знаем цену этим бумагам, во-первых.
Во-вторых, вопрос заключается в том, что при том, что сегодня Украина является объектом,
что на самом деле никакой проблемы нет в том, чтобы там присутствовали на странные и военные,
наращивалась вооружение и так далее со стороны НАТО.
Члененство вынадои — это вопрос взаимоотношений, на самом деле, Украины с Альянцем, в котором Альянс берет на себя обязательства.
Они хотят быть более в комфортных условиях.
Вообще не брать обязательств никаких, но делать то, что они хотят и держать Украину под контролем.
Наконец, впечатление такое, что Трамп готов допустить, что и его сотрудники об этом заговаривают,
что Украине придется, как они считают, пойти на территориальные уступки.
То есть, на самом деле, реал-политик состоит в том, что вот то, что вы сегодня отвоевали Российская Федерация, то у вас и останется в результате этих переговоров.
То, что вы не завоевали, конечно, вам никто не отдаст.
При этом совершенно нет уверенности в том, что это будет подтверждено какими-то международными гарантиями. Скорее всего, их не будет.
Поэтому вопрос ко всем этим переговорам следующий.
Мы много раз уже за время отношений с западом за последние десятилетия сталкивались с тем, что мы, как бы, о чем-то договариваемся,
но если обязательства, которые берет на себя запад, прежде не выполняются, то в этом случае они могут не быть не выполнены никогда.
То есть сначала эти обязательства должны состояться, а потом мы должны поступить к выполнению своих обязательств.
Согласны с этим будут в Америке или нет, я в этом не убежден, но во всяком случае в этом состоит большая проблема.
И, наконец, последнее, что я хотел бы сказать по поводу переговоров с украином, уже с нашей точки зрения.
У нас есть, безусловно, и риски, и проблемы как с продолжением военных действий, так и с достижением мира.
И в том и другом случае их надо взвешивать, потому что мы должны видеть, в чем цели, в чем перспективы войны, в чем цели и перспективы мира достигаем мы или не достигаем своих результатов.
Я слабо о себе представляю, чтобы мы могли считать ситуацию, на самом деле, гарантированной на будущее, в том числе и мир.
Если на Украине сохраняется тот режим, который сейчас есть, если вместо демократии на Украине царит диктатура,
если русскому языку русскому человеку на Украине нет места, если церкви закрываются, а веру запрещают.
Вот лозун, который, мне кажется, при любых переговорах, когда бы они не начались, должен быть с нашей стороны,
Мы выступаем за демократию на Украине,
той, которая останется под властью Киева.
Если это условия нет, то тогда у нас нет никакой гарантии.
Что касается положительной договоренности на бумагу,
первое, что сделал Дональд Трамп,
отменил немедленно 78 решений указов предыдущего президента Америки,
Джозефа Байдена, Байден, уходя на покой же 6 дней до окончания своего президентства.
например, раз признал Кубу страной спонсором терроризма.
Трамп пришел и опять признал Кубу страной спонсором терроризма.
Поэтому большущий вопрос, как договариваться с ним в принципе,
продолжает он выступать искрометно.
И так Дональд утверждает, что если цена на нефть упадет,
а он готов этого добиваться,
Ступая в переговоры с ОПЕК, то война на Украине сразу закончится.
Трамп просит страны на то увеличить расходы на оборону теперь до 5% своего ВВП, сейчас 2%.
Раньше в первый свой срок Трамп хотел 4%, но вот перехотел 4, хочет 5% от каждого ВВП.
Ну, и ещё любопытно он заявил, что его усилия по урегулированию конфликта России и Украины вот прямо в этот момент находятся в процессе. Слушай.
Я попрошу Саудовскую Аравию и ОПЕК снизить стоимость нефти. Необходимо снизить её.
И честно говоря, я удивлен, что они не сделали этого до выборов.
То, что они не сделали этого, не показало их большой любви.
Меня это немного удивило.
Если бы цена снизилась, война между Россией и Украиной немедленно закончилась бы.
Сейчас цена достаточно высока, чтобы эта война продолжалась.
Необходимость снизить цену на нефть, тогда эта война закончится.
Администрация Байдена должна была сделать это уже давно.
В какой-то степени они несут ответственность за происходящее.
Трамп, конечно, необходимо изучить фактору, прежде чем приступать к каким-либо действиям санкционным, в том числе, потому что и сейчас,
если следовать санкционным тем действиям, которые предпринимала администрация,
наша нефть стоит якобы 60 долларов и ниже за бочку, то есть сцена-то снижена уже,
но вот как-то не получается.
А естественно, СОПЕК ПЛЮЗ, договориться у него едва ли удастся, потому что там мы тоже имеем свой голос, а СОПЕК зачем саудит он снижение нефти?
Там хотят зарабатывать.
Не очень понятно.
Придется качать нефть самому и много.
Но посмотрим, к чему это приведет.
Вернемся.
Про атмосферу в Давосе, самое безумное Рософабское заявление, Путин должен умолять Западу, Украину, сесть за стол переговоров.
об этом заявил некто по фамилии Duda, занимающий пост Президент Польшин.
Президент Латвии призвал НАТО поднять расходы на оборону и усилить
санкции против России. Пример Бельгии для КДКРО назвал Путина врагом и потребовал
ослабить нашу страну.
Если мы будем задаваться вопросом, как нам побудить Владимира Путина
сей за стол переговоров, ответом будет принять этих жёстких мер, которые
Принудит Владимира Путина просить мирных переговоров.
Потому что я не хочу умолять Владимира Путина сесть за стол переговоров.
Я хочу, чтобы Владимир Путин умолял нас, умолял Украину,
умолял союзников Украины сесть за стол переговоров и обсудить,
как закончить эту войну и как решить все проблемы.
Это не локальный конфликт, это глобальный конфликт.
Поэтому он требует глобального решения.
Мы также должны убедиться в том, что Россия не перегруппируется,
не вернет себе экономическую мощь.
Так что, даже если будет заключён какой-то договор, экономическое давление и санкции должны остаться.
Во-вторых, я считаю, что настал решающий момент также и для Европы.
Необходимый трат на оборону, на оборон, на промышленный комплекс.
Я думаю, важно сказать, кто является врагом.
Враг — это Владимир Путин. Враг — снаружи, а не внутри.
И я вижу, как наши партнёры часто переводят друг на друга стрелки.
И это не помогает решить проблему.
Я думаю, нам надо отчётливо понимать, что Путина необходимо ослабить.
а Украина необходимо усилить.
И, надеюсь, уже идут полным ходом.
Так важно добиться этого.
Это абсолютная поля для убийства.
Миллионы солдат погибают.
Такого не было со времен Второй мировой войны.
Они лежат мертвыми на полях.
Это плоские сельскохозяйственные угодья.
Никто не видел ничего подобного со времен Второй мировой войны.
Пришло время положить конец происходящего.
Мы снова в США переносимся. Коль, скоро США в последнее время источник информации повсеместной Екатерина Мур на прямой связи.
Итак, Екатерина. Сигналы разнонаправлены. Мы не хотим угнетать российский народ, но мы хотим ослабить Россию.
Как выглядит позиция новой администрации, если попытаться сделать хоть какой-нибудь вывод из слов Трампа и его окружения?
– Ольга, здравствуйте. Но, судя по предыдущему заявлению
вчера его в соцсети The Truth и, судя по его текущим заявлениям,
складывается абсолютно четкое ощущение, что человек
просто живет в каком-то мыльном пузыре, не зная о том, что
на самом деле происходит в мире. Он думает, что за
четыре года ничего не изменилось и все осталось по-прежнему.
Но мы прекрасно знаем то, что, как мы уже не раз обсуждали,
санкционное давление на Россию не сработало, российская экономика продолжает расти,
связи России с Западом торговые, они абсолютно разрушены.
И кто мог бы давить на Россию это Индии и Китайну,
мы, как видим, они ведут совершенно независимую политику
и исходит исключительно из своих национальных интересов
и собственной выгоды.
Поэтому рычагов давления у Америки их практически
на Россию не осталось.
И это говорят не только российские СМИ, индийские СМИ
или СМИ в Китае.
Это говорит такое агентство Bloomberg, например, или Foreign
Interest недавно писали об этом заметку.
Каким образом он сейчас, в условиях того, когда рычагов давления на Россию практически не осталось, планирует давить на Россию?
Наверное, загадка сейчас для всех.
Я думаю, что здесь речь идет о такой булой штат, о такой задиристости и попытках всех вокруг убедить в том, что у Америки по-прежнему сильные позиции.
Но, как практика показывает, этого сейчас уже нет.
И я думаю, что такое отрезление оно обязательно наступит.
Ох, наступит ли?
Тем не менее, Екатерина, как считаете, вот с точки зрения риторики,
мы до ингурации слышали несметное количество заявлений от будущей команды Трампа.
Теперь по Украине, как будто бы, высказывается только сам Трамп.
Тем не менее, другие страны обсуждаются широко, Рубио комментирует все подряд, но кроме этого кризиса с чем-то связано?
Он все взял в свои руки или пока действительно какой-то четкой политики Белого дома относительно Украины не существует?
Вы знаете, у меня такое складывается ощущение, что для Дональда Трампа это спецпроект.
Он взял действительно это все в свои руки, но, как мы знаем, он поволнял очень много функционеров из
Госдепартамента. И сейчас такое ощущение, что он просто действительно не знает о чем он говорит.
Ему бы посоветоваться с людьми для того, чтобы не садиться в колошу в очередной раз. И, конечно, он,
скажем так, очень много надежд возлагает на эту ситуацию,
может быть, на Дональд, на Нобелевскую премию претендует,
но не решается все так скандачка.
Многие журналисты, вот в Вашингтон пост, например, представитель
Пула Белого дома, говорила, что ему хочется все это сделать
как можно быстрее, но здесь это все так не решается.
Это очень глубинные процессы, которые невозможно разрешить даже с помощью такой вот напористости Дональда Трампа.
Думаю, что осознание и отрезвление оно обязательно наступит.
Спасибо.
Спасибо большое. Оптимистичная Екатерина Мур на прямой связи из Вашингтона.
в самом деле ведет себя и Потажна, только что он заявил, что США совершенно точно смогут гарантировать необходимое количество
энергоресурсов для всех европейских стран, но то есть северный поток он ремонтировать не собирается и искать тех,
кто взорвал, видимо, тоже не хочет.
Про решительность, лихость, сумбурность
пишут сегодня все американские СМИ.
В частности, сотрудникам Госдепартамента предложено стучать.
Это еще одна любимая тема Дональда Трампа
на гомосексуалистов или на тех,
кто поддерживает гомосексуалистов,
кого не заметили и кого не уволили.
А если не настучишь, будешь сам, к сожалению, уволен.
Смотрите.
В среду федеральные служащи получили электронные письма
с предупреждением о том, что они могут столкнуться
с последствиями, если не сообщат о коллегах, работающих
на должностях, связанных с разнообразием, равенством,
инклюзивностью и доступностью, которые могли остаться
незамеченными государственными инспекторами.
Нам известно о попытках некоторых в правительстве
замаскировать эти программы с помощью закодированного
или расплывчатого языка. Говорится в электронных
письмах, отправленных к государственным служащам
и полученных NBC News. Сотрудником было предписано
уведомить управление кадровой службы, если им известно об
изменении в описании любого контракта или должности
с 5 ноября 2024 года, чтобы скрыть связь между контрактом
и разнообразием и инклюзивностью или аналогичными идеологиями.
Не будет никаких неблагоприятных последствий в случае
Свои временного предоставления этой информации говорится
в электронном письме, однако не предоставление этой
информации в течение 10 дней может привести к неблагоприятным
последствиям.
– Что Сергей Владимирович подсказывает вам ваш внутренний
американец?
– Вот я подумал о том, что всего три дня, как президент
Трампа официально вступил в должность, он продолжает
Говорить, говорить, говорить и писать, и когда вот пытаешься осмыслить вот это вот слово извержение,
то приходишь к выводу, я пришел к такому выводу, что Трамп это не просто 47 президент США, Трамп это и диагноз.
Да, давайте расшифруем, что это такое.
Отлипи до ненависти, разочаровались мы в Дональде Трампе.
Ну, я-то никогда не испытывал никаких иллюзий.
Вы понимаете, Трамп исходит из того,
что он действительно не просто новый глава Белого Дома,
но не только новый президент США, который будет править Америкой четыре года,
но он пришел в Белый Дом для того, чтобы творить историю.
Вот, собственно говоря, вот это вот миссианство, оно сквозит фактически в каждой ужинке, в каждом слове.
Если мы внимательно с вами посмотрим вот этот текст, его обращение, который, в общем-то, взорвал информационное пространство,
там 15 строк всего.
Вы знаете, на что я бы обратил внимание?
Вот мы одно время увлекались расшифровкой так называемым «body language»,
язык, мимики, жестов, но на самом деле очень много можно узнать о политике,
когда видишь его письменный речь, его стилистику.
Вот обратите внимание в этом тексте.
Капслока много.
Да, да, вот, вот. Я хочу об этом сказать.
И какого капслока?
Слово «фэйвер» — «услуга», написано большими про писания.
Или «одолжение» всё-таки.
Ну, «услуга», «одолжение», «фэйвер».
То есть он говорит о том, что он делает России услуг, где о «одолжение».
Вот, а снизаясь вот этих своих высот, отворца истории,
и пытаясь каким-то образом способствовать украинскому регулирую.
Дальше посмотрите на слова, тарифы, санкции, они все с большой буквы.
И если бы он был просто президентом, а если бы он не был диагнозом,
эти слова не были бы написаны с большой буквы.
Таким образом, смотрите, об очень серьезных вещах.
Второй мировой войне, где он там все перепутал, переврал.
Украинском кризис в отношениях с Россией о серьезных вещах.
написал 15 строк, притом он написал эти 15 строк, извините, левой ногой об этих
серьезных вещах. Я задаю себе вопрос, а можем ли мы принять ситуацию, когда Америка
левой ногой пишет будущий сценарий украинского мира? Нет, этот сценарий должен
быть... мы вообще не можем принять никакого сценария украинского мира
написано в Америке.
Значит, история должна описаться не левой ногой, а правой рукой России.
Вот он что сказал, что очень хотел бы в ближайшее время встретиться с Путиным.
Трамп, Давос.
Теперь, теперь дальше. Теперь второй сюжет, Давос.
Очень интересная ситуация здесь складывается.
Вы посмотрите, опять-таки вот я говорил об этом языке жестов,
Смотрите, когда выступал Дуда, поведение людей за столом, стол №5.
Посмотрите, налица этих людей, как они там, кто-то там дремли, кто-то там, что-то такое, да, то есть совершенно булочки какие-то, чашки стоят.
То есть люди вообще выпали из-за этой всей повестки и люди на вот эти вот, которые сидят в зале.
Те, кто на сцене, они пытаются как-то нагнетать, что вот давайте там Путин в ранге и прочее, и прочее, и прочее.
Но это уже не работает. Вы знаете, это на самом деле шоковый переворот.
Вы, наверное, помните, мы же отдавоси с 90-х годов, так сказать, у нас все это освещалось.
Вы помните, как у нас, наверняка, у вас есть такие знакомые, которые между собой, это была Ярмар Косчиславия.
А вот ты сколько раз ездил на Даву? Я вот столько, вот столько я.
А ты там с женой или без жены?
Мне же на шапку оттуда привозила.
Вот, понимаете, да, и то есть тогда это было каким-то вот мерилом успеха.
Если ты съездил в довоз, то жизнь удалась.
Так ведь было, да?
Ну не было, конечно.
Пор шапку носил.
Лихие диноза, лихие диноза.
По очереди.
Да, а сейчас, а сейчас что произошло?
Это всемирный экономический форм.
Что там всемирного?
Там какие-то просто европейские, так сказать, политамigrantы,
Вынужденный, фактически, который уже перестали быть минстримом.
Об экономике. Экономический. Слово экономики там тоже нет.
И какой-то форум. Это просто какой-то шапор.
И, кстати говоря, последняя вишенка на торте.
Я не знаю, вы видели эту новость или нет.
Уже усыпали его просто вишенку.
По поводу Эскортниц тоже, которая тоже девальвировалась даже это.
То есть, понимаете, политическая девальвация привела к тому, что цены на услуги...
Нашли грайнях, тоже упали, это тоже индикатор, наверное, те наши...
Это единственное, что подешевело в Евросоюзе.
В лихие 90-х, которые туда ездили, конечно, для них можно было бы...
Чем выше цены на проституток, тем лучше самят.
Ну, вы понимаете.
Ловушка!
Подумайте. Ответ на этот вопрос. Сразу после рекламы.
Ужас какой.
Не унимается. Трамп заявил, что надеется, что Китай поможет остановить войну России и Украины.
Дальше сказал, что хотел бы встретиться с Путином, как можно, скорее, после зала дал сам себе вопрос.
Закончится ли война в этом году? И тут же ответил.
спросить у России, мол, Украина, сказал Дональд, готовых сделки.
Я бы очень хотел встретиться с президентом Путиным в ближайшее время и закончить эту войну.
Речь идёт не про экономику или что-то ещё. Речь идёт о потерях человеческих жизней.
Много людей погибает на поле боя.
Прошу, Дмитрия Александрович.
Вообще.
Великие забыли добавить.
Осуждать его за это мы не можем, без всякого сомнения, потому что президент Трамп
Прекрасен. Почему? Потому что он сам так сказал, а таким достойным джентльным, джентльменом принято верить на слову в приличном обществе.
Обижаться на его посты в телеграмме, где он там пишет в Иксе не стоит, потому что, как вы помните, один из его самых популярных постов был Кафифе.
Его тогда тоже много пытались как-то разъяснять, что это значит с геополитической точки зрения, но потом забыли.
Поэтому запомнить надо, обижаться не стоит.
Значит, по поводу демократии он сказал, что он за демократию демократию очень любит.
Я люблю демократию, практически он сказал.
Вот, правда, почему-то немедленно запустил волну радужного макартизма в Соединенных Штатах,
потому что то, что сейчас начали делать, мы пока не знаем, может быть, не начали,
может быть, об этом только пресса пишет.
Новая американская власти – это резкий разворот в стиле Анна Лена Бербок на 360 градусов,
значит, повестки, вот, притом неаккуратно, последовательно, осмысленно,
а вот просто одним решением, так же, как и переименование
мексиканского залива в американский залив, это
решение одного порядка в этом смысле,
по поводу экономических аспектов того, что говорится,
по поводу того, что опек должен как-то цены снизить на нефть, а уверены ли
американские корпорации нефтяны, что они хотят снижения цены на нефть,
И что они готовы будут на сниженных ценах продолжать бурить, детка бурить.
И будет ли это им столь же выгодно?
Короче, вопрос очень много.
Самое главное, что не стоит сейчас делать,
это принимать искусственный продукт идентичный, натуральному, новостной,
который излагается сейчас и прессой, и политиками, и европейскими, и американскими за истину.
Пока ничего не ясно. Давайте наблюдать за этим театром. Пока.
Ну и вот первая реакция на заявление Дональда Трампа по части, которая касается нас непосредственно,
Блумберг сообщает, что нефть падает после того, как Трамп заявил, что подтолкнет опек, договорившись с Таудом Кейн.
То есть пока впечатлилась только нефть?
Аравии к снижению цен. Ну то есть да, нефть пока впечатлилась, но мы подождем.
Это была ваша любимая программа. 60 минут. Вести смотреть.
Всего доброго, до свидания.
До свидания.
Пока.
