Дорогие друзья, товарищи в прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам»
мы начинаем со срочных новостей на Камчатке Мощнейшего землетрясения в Магнитуде и в 8-8.
Разрушено несколько зданий, пострадало аэропорт, детский сад, поликлиника,
объявлена эвакуация трех тысяч человек из прибрежных районов.
Последний раз землетрясения такой силой фиксировали в далеком 1952,
то есть при Сталине, тогда погибли больше двух тысяч человек.
В регионе объявлено угрозу сунами высота волн достигает 10-15 метров.
15 метров, для понимания, это высота шестиэтажного здания.
На этих кадрах северо-куриль с вода продвинулась вглубь острова.
Парамушир на 200 метров и поглотила местный рыбный завод.
Унесла коспостройки и гигантские цистерны.
Под топленный порт. Смотрим.
Боже мой, господи, господи, господи.
Когда успокоится всё, господи.
Марина, выходи.
Ого. Вот это, да.
Ну, а почему удалить?
Вот это реально ***.
А ты как же держи монитору?
Монитору держи, но он как давай болтаться.
нас эвакуировали в внутренний двор аэропорта
мы находились на третьем этаже в зоне посадки
там декоративные панели падали с потолка
мы спрятались под стол
к сожалению, одна женщина получила травму
достаточно серьезную, разбила голову
и вот она не успела под стол залезть
длительность была очень долгая
Натерпелись. Ужасно.
Это просто...
Анимей гордается.
Ну хватит, пожалуйста.
Ребят, качает меня до сих пор много.
Да до сих пор качает.
Сейчас трешки.
Присушивайте.
Боже, как сильно интересует.
У меня когда-то было одно.
Здесь.
Вот здесь вот.
Все улетело.
Вода поднялась. Это всё малагерную топит.
Пошла вон на цунами. Вода пошла цунами. Вот захлёст пошёл большой. Ого, гонополнение воды.
Машина там осталась, а люди остались.
Вон она идёт, идёт, идёт. Пришла волна. Незря мы ушли.
В 15 детском саду произошло обрушение счастья фасада.
Слава Богу, никого никто не пострадал, ведь я не был, но разрешение есть.
Пробот спасателей пожарных обследует здание последовательного динатристия,
которое прозвучило на Камчатке 30-го июля.
В основном здание в стояли, но одного из веских садов,
который находился на ремонте, обрушился в посаду, погибших и пострадавших в нет.
Спасатели МСС России осмотрели на следующий момент задания Горожев.
Также Камчатским Центром наблюдения и предупреждения о ценаме
было объявлено в грузосудна или веских униспальных образований Камчатского края.
Существом повышение уровня воды не произошло.
Он не туда подземного толчка состоялось в 70-е по инструментальным данным.
Все свои события ощущалось в нескольких населенных пунктах силы до 8 баллов.
Просто же, Семь трясений!
Какой девочки!
Нормально все?
Все хорошо?
Ну, а вам будьте всполнены!
Не страшно, я керю.
Прямо сейчас. Переносимся на Камчатку на прямой связи наш специальный корреспондент Мария Кудрявцева.
Мария, здравствуйте. Что у вас происходит прямо сейчас?
Ольга, здравствуйте. Сегодня в течение всего дня на Камчатке ощущаются подземные толчки, но уже не такие мощные, как были в начале дня.
Единая геофизическая службе ран уже подсчитали, что после землетрясения было минимум 30 серьёзных подземных толчков магнитудой от 2 до 5.
В этот момент я была на втором этаже в номере.
Вывяжить было невозможно, потому что могли быть обрушения лестницы, и по толка приходилось переждать какие-то серьёзные толчки подземные в проёме двери, как все советуют.
это самое безопасное место. И вот когда я поняла, что чуть успокаивается вот это вот колебание,
я смогла уже выбежать на улицу, совсем необходимым. И вот как говорят специалисты,
авторшоки будут идти здесь, в регионе, еще минимум месяц. Очень много в социальных сетях
появляел сегодня видео. И в частности, это не только кадры очевидцев. Врачей Камчатского
онкодиспансера землетрясения застала за работой. Доктора сохраняли спокойствие и продолжили
операцию, несмотря на опасность и в буквальном смысле необходимость держать предметы и оборудование.
Отмечу, что максимально оперативно на ситуацию сегодня отреагировали власти региона.
Аэропорт Елизава сейчас продолжает работу. После земотрясения инфраструктура не пострадало.
Ранее мы связывались с официальным представителем аэропорта и нам рассказали,
что было обрушение отделки и потолочных панелей. Один человек получил травму,
но ему очень быстро было оказана медицинская помощь. И, как уже сообщили специалисты ранее,
это было сильнейшее землетрясение, начиная с 1952 года здесь в регионе. Причем ощущалось оно не
только на Камчатке. На Северкурильск после землетрясения пришли три волны цунами. Пошла волна цунами.
Частично затопила порты и рыбопромышленные предприятия. Люди были заранее эвакуированы в
в безопасное место на возвышенность.
Но еще об одном видео сегодня соцсетей, очевидцы,
на Камчатке сняли белух, которые оказались выброшены
на берег после землетрясения, им тоже оказывали сегодня
помощь.
Но, в целом, надо отметить, что очень много было примеров
сегодня на Камчатке и во время землетрясения, и
после него неравдодушного поведения людей.
В частности, с Халактырского пляжа, Камчатские спасатели
сегодня эвакуировали примерно 60 человек, которые находились
в серф-кэмпиан.
Спасибо большое, Маша, наш специальный корреспондент,
Мария Кудрявцева на прямой связи Камчатский край.
Мощнейшее землетрясение за 73 года, при этом цунами
дошло до Японии, на этих кадрах огромная волна выбросили
на берег Китоп.
Больше миллиона жителей прибрежных городов эвакуировали
в глупь страны.
Трамп тоже призвал готовиться к удару в Сихии.
На Гавайях, посмотрите, уже затопило город Хилла под угрозой Аляска и Тихо-Агентское побережье США.
А также соседи Штатов, Мексика и Канадов ждут ценами в Индонезии.
Местным жителям сказали не подходить к берегу ближе чем на 1 километр.
Волны могут дойти и до Южной Америки угроза ценами объявлено в Чили, в Перу, Эквадоре.
А также на Саламоновых островах в юго-западной части Тихого океана.
А в Тишоке от сильнейшего землетрясения будут продолжаться еще как минимум месяц.
Срочные новости.
Одно из самых сильных землетрясений, которое когда-либо происходило на Земле,
Самая сильная из 2011 года произошла сегодня на Дальнем Востоке России,
вызвав цунами в России и Японии.
В настоящее время на всем западном побережье, включая Сан-Диего...
Объявлено предупреждение о цунами.
Также в настоящее время действует предупреждение о цунами
в северной части Тихого океана для Аляски, Гавайев и Южной части Новой Зеландии.
Это кадры с воздуха над городом Тетий-Яма, при фектуре Тиба.
С высоты видно, что на берег выбросила несколько китов.
На этих кадрах видно четыре кита.
Теперь на фронт российские скандеры накрыли учебный полигон в СО,
полопоселка Гончаровский.
Это Черниговская область.
Сначала лагер бандеровцев в 100 с лишним километров от границы
накрыла ракета с кассетной боевой частью,
потом пролетел кугасный скандер, который подорвался в воздухе,
накрыв боевиков осколками.
Командование сухопотных войск в СО признало обстрел
Стрел своего учебного подразделения и потери трое боевиков ликвидированы 18 раненых.
Цифры, как обычно, можно предположить за нижней.
По данному российской разведке убитых и раненых около 200 человек.
Этой ночью головой инфраструктуру в ИСУ атаковали также Герани.
В эпицентре удара был Павла Град, в Непропетровской области, там после налета сильнейший пожар.
С передовой появились кадры освобождения Тимировки.
Крупное село в Запарожской области заняли штурмовики 394-го полка.
На видео боев за Тимировку.
Видно, что противник поддеповел серьезную линию обороны,
но ее вскрыли наши тронаводы.
А затем ОКВСУ зачустили штурмовые подразделения
результат российский триколор над силом.
На южном фланге Покровского направления освобождена новая Украинка.
Вражеские ресурсы понихуют.
Сообщают, что группировка в СО фортеции рискует оказаться в котле.
Покровской мир наград продолжают охватывать с севером.
Уже начались бои за родинская,
через которую идет снабжение украинских формирований.
Смотрите наш репортаж.
Наблюдаю машину.
Бегу разведку за ней.
Покровское направление бойцы следят за подвозом врага.
Командование ВСУ перебрасывает резервы из глубины обороны.
В основном, во время выходов обнаруживаем плюс.
Еще по подвозам иногда можно по орудию обнаружить.
То есть, когда машина подъезжает где-то в посадку, непонятно.
Присматриваемся, проводим до разведка и уже тогда начинают поражать.
По наводке Орланов, врага уничтожает артиллерии, реактивщики оказываются на огневой всего за несколько минут.
И веки теряют контроль на отсыпочке опорных пунктов, постепенно фронт схлопывается.
Разрываются остатки путей снабжения внутри города и соседнего мирного города высушников,
выталкивают наши бойцы методично и точечно.
Перегружен южный фронт давления на ВСУ с севера.
В небе постоянное наблюдение птичники прочёсывают сектор за сектором.
Как правило, он летает 10-12 часов, поэтому если его запускаем утром,
то в вечер он прилетает домой, обслуживает, и следующий ночной борт,
по человекамера, начинает свою работу.
Под российский контроль перешло село нового Украинка.
Оно всего в 2,5 километрах от Покровской и прилегает к дне Пропетровской области.
Идет работа по изматыванию и перегрузке обороны врага.
Я без волы их, пацаны.
Высоушники в засаде, под постоянным огнем артиллерии ранен и прячутся в лесопосадках.
Нардеп Марьяна Безуглая говорит о присутствии российских войск в самом Покровске.
Украинские смесь со ссылкой на безымянных командиров подразделений с направлением заявляют о рисках окружения.
За последние три месяца российское выступление на трассе Покровск-Константиновка
вытянулась в кишку более десяти километров, которое теперь формирует восточную клешню
для охвата сразу двух важных городов — Покровска и Мирнаграда.
На шахте возле Родинского уже несколько дней идут бои.
Первая группа армии России также проникла в городскую застройку Родинского.
Укрепрайоноваться урушится по цепной реакции.
После длительного давления на националистов будет резкий удар со стороны
со стороны нашей армии.
Есть большая проблема с очень большим объемом личного состава россиян
на конкретном направлении, на Покровском.
Там у них более 100 тысяч россиян, огромная группировка.
Группировка, с которой можно в принципе
воевать с отдельными странами Европы.
Она сосредоточена у нас на Покровском направлении
и пытается там что-то делать.
Под этим что-то командиру боевиков, видимо,
Видимо, подразумевают огневой карман, из которого так стремительно бегут подчиненные.
Входим в жизнь! Входим в жизнь!
С окружением и на лосу отца!
Какой это верь? Я с Гориди покажу машину!
Внимание Американской прессы также на Покровский, близлежащих городах.
Но уже без объяснения, почему украинская армия сыпется.
Покроз — один из ключевых городов, который Украина удерживает,
и который России осаждает уже несколько месяцев.
Теперь потенциально может быть окружён так, что его линии снабжения могут оказаться под угрозой в ближайшие дни.
Константиновка, где мы были всего два дня назад, она тоже находится под сильным давлением, как у пинст на севере.
Российские войска продвигаются здесь со стратегической значимостью,
которую я не видел уже несколько месяцев.
Потеряли ВСУ и идти мировку на запорожском направлении.
В село зашла 127-я мотострелковая дивизия с воздуха,
поддерживали дроноводы, уничтожали подходящие резервы ВСУ.
Стремительное освобождение населенных пунктов.
Националисты называют полосой смерти.
Враг пытается создать такую полусу смерти вдоль линий боевого соприкосновения у нас в тылу,
на Херсонском и Запорожском направлении. То есть, чтобы на побережье было как можно
меньше и изданий, и людей, и вообще сооружений, где можно держать оборону. То есть, все,
что подходит к нашим позициям, все, что подходит к Днепру, противник пытается поразить фпв-дронами и артиллерией.
Мы находимся в центре Украины недалеко от Днепропетровска. В последние дни в домах участились
Украинские военные делают всё возможное, чтобы атакнуть российские беспилотники.
Не дают отдышаться националистам и российские гирани в Днепропетровской области.
Боевики выкатывают цена оппозиции в попытках дать отпор российской армии.
В итоге замирают, прислушиваясь каждому шороху.
Ситуация ухучилась за последние два месяца, их число увеличилось.
Раньше они могли запускать 120 беспилотников, а сейчас от 300 до 400.
Их полёт хаотичный и непредсказуемый, их стало труднее ловить и уничтожать.
Русские теперь изменили свою тактику.
С приоритетными целями являются мобильные огневые группы, они не дают нам передышки.
Покажись в 300 километрах отсюда с этой другой мобильной группой, этот выстрел будет последним.
Батальон, возможно, был замечен.
Другие же и сидят в эфирах телемарафонов и уже размышляют о следующем шаге России в сторону Кромоторска.
Сильно повлияет стратегически на опорону кромоторской агломерации.
Да, ну естественно, повлияет.
Да, здесь без сомнения, здесь особо не надо мудрствовать, это очевидно.
Вот в какой степени повлияет, это другой вопрос.
И здесь больше вопрос, насколько сегодня готова города кромоторской агломерации,
По сути, дело к тому, что будут они находиться в полуопружении, насколько готовы различные линии обороны, сколько этих линий сейчас.
И опять-таки, какие типы вооружений будет у нас в этому времени, в каком количестве.
Украинские военные паблики до конца не признают утрату Малиевкина от Днепропетровщини,
называя это лишь продвижением российских войск.
Аналогичная ситуация к югу от Константиновки, у Яблоновки и Александра Калинова.
А это обстановка в блендажах националистов на одном из участках фронта.
Сатанинская атрибутика, чаши, ничей и черепа диких животных.
И таких же националистов подловила 3-я мотострелковая дивизия 20-го общевойсковой армии на кадрах батальон 3-й отдельной штурмовой бригады.
Укомплектованные боевиками, запрещенной в России террористической организации АЗОВ, личный состав прятался возле Петровского ВЛНР.
Операторы дронов их сопроводили до пункта управления и запустили туда комикадзе.
На этом же участке проты горят от реактивного огня боевики.
Грады срывают ротацию высылушников.
На расстоянии до 20 километров накрывают врага 122-миллиметровыми снарядами.
Бывают недели, когда мы работаем интенсивно каждый день, несколько раз в день.
Ну, за день максимально может вылететь порядка полторы пакета, то есть около 60 снарядов.
Сейчас работаем чуть потише, но тем не менее цели поступают регулярнее.
Дональд Трамп уточнил новые сроки своего ультиматума.
На борту своего самолета президент США объявил журналистам,
что на урегулирование конфликта у Москвы 10 дней.
Ну, то есть срок до 8 августа.
После Вашингтон ведет пошлины и другие меры.
Именно так выразился президент, какие-то другие меры, о чем речь до сих пор не понятно.
При этом Трамп, пожалуй, впервые сказал, что санкции не повлияют на позицию Путина, и война будет продолжена.
Цены на нефть при этом взлетели уже на самой новости об угрозе.
Брен перевалила за 72 доллара из-за опасения сокращения поставок российской нефти на мировую рынок.
о том, что Вашингтон принял в расчет все негативные последствия от введения санкций, заявил господин.
При этом Вашингтон параллельно продлил торговое перемирие с Пекином на 90-е дни.
Каким образом Трамп собирается при этом вести против Пекина же 100-процентные пошлины за торговлю с Москвой?
Не очень понятно.
Трамп сообщил, что Путин так и не выходит на слез.
Смотрим.
Вы говорили, что собираетесь изменить дедлайн для России сократить до 10-12 дней.
Это уже началось, когда мы услышим официальное подтверждение.
А вот прямо сейчас хотите эксклюзив?
Конечно.
Все остальные заткните уши. Готовы?
Готовы.
На борту президентского лайнера Трамп с театральной бровадой сообщают репортерам эксклюзивную новость.
Еще один ультиматор. Теперь официальный.
Десять дней сегодняшнего дня.
Принято.
Отлично, у нас теперь есть сенсация.
А дальше вводим тарифы и всё остальное.
Не знаю, повлияет ли это на Россию,
потому что, очевидно, он, наверное, хочет продолжать эту войну.
Но мы введем тарифы и всё, что полагается.
Это может повлиять на них, а может и не повлиять.
Но могло бы.
Обратный отчет.
Начался в момент объявления ультиматума 29 июля.
То есть Кремль должен согласиться
Нам перемирие до следующей пятницы, если нет, в Ужинтон ведет 100-процентный тариф на покупателей российских нефтегаза.
То есть накажут союзников.
С тех пор, как вы объявили о дедлайне в 10-12 дней, получали ли вы какой-то отклик?
Может быть, официальный лица получали сигнал, что Россия как-то отреагирует. Что-то произойдет?
Нет, я не пошутил. Я не получил никакого ответа. Это позор.
Трамп ритуально сказал, что Байден, виновник войны и слишком много потратил на Украину, 350 миллиардов долларов,
хотя Европа заплатила лишь 100.
Намекнул, что часть денег Зеленский украл, но ключевое, сам Трамп больше не верит, что война на Украине закончится.
Теперь Европейский Союз возьмет на себя все выплаты, которые раньше делали мы.
Мы давали украине сотни миллиардов долларов,
мы передали украине 350 миллиардов долларов,
хотя мы находимся по другую сторону океана.
Это ведь не наша война.
И я вот думаю, куда всё это делось?
Вряд ли всё пошло на оружие.
Ну теперь НАТО будет
возмещать нам 100% стоимости всего оружия,
то есть НАТО будет составлять оружие,
оставлять оружие и платить за него.
Все это можно было бы легко урегулировать.
Но теперь это займет много времени.
Аргументация Трампа как будто бы не меняется.
Он снова рассказал, как хорошо общался по телефону
с президентом России, как надеялся, что уже это остановит войну.
Отдельно сказал про Миланью.
Лобистам интересов Зеленского ее называть теперь не получится.
Что касается Путина, это печально. Мы отлично разговариваем, а потом я прихожу домой, включаю на устье и вижу.
Киев только что разбомбили. Его просто разнесло.
Первая леди всё это прекрасно понимает, не так ли?
Да, она в курсе. Мы знаем Путина и она к нему хорошо относится.
Рейтерс пытается понять, кому конкретно навредят американские пошлины.
Инструмент вторичных тарифов, кажется, слишком опасным.
Расчет американского президента на то, что шторм расчистит дорогу для собственной нефти.
Президент не из тех, кто принимает решение на ходу.
Это явно обдумывалось с самого начала.
И мы готовы делать то, что необходимо.
Конечно, по каждому возможному действию задаются вопросы, все оценивается.
И как должно быть, предполагается, что будет учтен весь спектр последствий.
Очевидно, одном для президента приоритетом всегда остается дипломатия, как первый и главный способ решения проблем.
Fox News пишет новый дедлайн Трампа, это удар не по Кремлю, а по тем, кто покупает российскую нефть, под 100-процентный тариф.
Попадают Индии, Китай, Бразилия, Турция, финансовая цель Вашингтона
забрать у российской экономики 192 миллиарда долларов,
которые Москва получила за экспорт нефти в прошлом году.
Если президент Трамм действительно воплотит это в жизнь,
то это будет событие колоссального масштаба.
Это может обернуться для самих американцев не самыми приятными последствиями.
Ростом цен, прежде всего, на нефть и сопутствующие товары.
Мне кажется в Кремле прекрасно понимают, насколько серьезными могут быть для них последствия, но что они собираются предпринимать, зависит от того, реализует ли США свои угрозы на деле.
Пока это остается открытым вопросом.
Если судить по заявлениям, складывается ощущение, что сомнения в реальности этих шагов со стороны Белого дома есть, но 100% уверенности быть не может исключать такой поворот нельзя.
Поэтому сейчас им приходится держать ухо во строй и быть готовыми к любому развитию событий.
Это очень интересная ситуация для наблюдения, ведь наканула слишком многое.
По данным международного энергетического агентства в июне 2025 года
Россия экспортировала около 4,7 миллиона баррелей нефти в сутки.
Это покрывало примерно 4,5% мирового спроса.
Почти половиной этого объема импортирует Китай.
Пекин уже официально отказался прекращать запутку российской нефти,
не смотря на угрозу высоких пошлен.
Информацию подтвердил глава американского Менфина Скотт-Дассон.
Сейчас в Сенате США продвигается законопроект, который по сути получил
беспрецедентную поддержку 80, а то и 90 голосов за советских сторон.
Документ предоставляет главе государства права вводить так называемые вторичные
тарифы на нефть из России, попавшую под санкции.
Диапазон от 0 до 500 процентов.
Президент, насколько мы знаем, уже воспользовался уровнем 100%.
При этом, как мы слышали, ряд наших европейских партнеров
Паната, а также Канада, пусть она не ходит в альянс,
так же готовая подключиться к этой инициативе.
Ожидается, что весь Запад, который оказывает поддержку Украине,
последует этому примеру иными словами,
любая страна, решившая купить российскую нефть,
должна быть готова к серьезным последствиям.
Китайцы очень серьезно относятся к своему соревнетету. Мы не хотим на него посегать.
Поэтому, если они хотят платить 100-процентные тарифы, что ж, это их выбор.
Журнал Atlantic Council выходит с заголовком. Трамп предлагал Путину победить.
И тут же задается вопросом, почему Кремль отказался от этой победы.
Вишингтон был готов абсолютно на все. Признать российский Крым, Донбасс,
закрепить отказ Украины от НАТО, снять антироссийские санкции.
Но наступление армии Путина продолжается.
Россия не отступила от своих первоначальных требований,
чтобы Украина вывела все войска из спорных регионов на востоке Украины,
которые Россия объявила своими, отказалась от любых попыток вступить в НАТО,
ограничила размер своих вооруженных сил,
что уже само по себе Красная линия запретила размещение на странных войск на своей территории
и даже официально признала русский язык государственным.
По сути, те же условия, о которых Путин добивался с самого начала войны.
Что касается экономического давления, то даже если эти вторичные санкции будут эффективно введены,
наказывая такие страны, как Кита и Индия, за покупку дешевой российской нефти,
это не окажет немедленного воздействия на российскую военную казну в короткосрочной перспективе.
Москва не заслуживает дополнительно от срочки заявился автор закона проекта о 500-процентных тарифах.
Сенатор «Блюменталь» требует немедленного голосования по новым антироссийским санкциям.
По его словам, Трамм действует правильно, но слишком мягко и аккуратно.
Вторит его из-за главы штаба армии США «Генерал Кинн».
Это важный шаг, и теперь усиление давления через тарифы и санкции.
Конкретно, пока не раскрыто, но уже известно.
Сенатор «Грем» и «Блюменталь» продвигают законопроект, который предусматривает введение
введения 500-процентных тарифов против стран посредников ведущих дела с Россией, покупающих российскую нефть.
В первую очередь это Китай и Индия, а также Бразилия.
Если расчеты президента верны, новые санкции или тарифы могут вступить в силу между 7 и 9 августа.
Это уже не прежняя линия поведения, это резкая смена курса.
Цель усилить давление на Путина и заставить его сесть за стол переговоров сработает ли пока непонятно.
Но очевидно одно, прежняя стратегия не работает и именно поэтому президент перешел к другой.
Война на Украине закончится только после соглашения Москвы с Вашингтоном, заявил глава Митвен Грисиарда,
премьер-министр Слава Кейф-Фитсо, утверждает, что втянуть Европу войну с Россией проще простого,
но выйти из конфликта с ядерной державой уже не получится.
Мы предполагаем, что Западу было бы выгодно видеть Россию политически и экономически ослаблены.
Чтобы её можно было легко приватизировать и делить на части.
Однако эта стратегия не реализуется.
Планировать и готовиться к конфликту с ядерной державой.
Дело, с которым председатель правительства небольшой, суверенной страны не хочет ничего общего иметь.
Разжечь искусственный конфликт между одним из членов НАТО и России.
Задача не сложная.
Истории забилуют примерами того, как это можно сделать.
А что будет потом? Что это будет за война?
Вы серьезно думаете, что сможете все контролировать?
Законы проекта возвращения независимости антикоррупционным органам
САП и НАБУ не просто внесен в Верховную РАЗу
заявлено, что это первый и единственный пункт повестки на завтра.
РБК Украины со ссылкой на источники сообщают,
что голосов для принятия нового закона хватит,
несмотря на сопротивление о позиции.
Брессель так же требует от Киева немедленно назначить главу бюро экономической безопасности Украины.
На это должность более месяца назад был выдвинута добранной западными спонсорами детектив Набу Александр Цевинский,
но правительство Украины его так и не утвердило.
И вот теперь спикер Еврокомиссии Геом Мерсиэ,
Которапливает Зеленского, как всегда, пугая деньгами.
Евросоюз уже приостановил первый транж в 20 миллионов евро.
У театра Ивана Франко сегодня собирается новый митинг,
то есть стул под Зеленским действительно закачался.
Набу подошло к задержанию и объявлению подозрения людям
из самого ближайшего окружения Владимира Зеленского.
В центре у нас находится Зеленский, самый великий, всех народов и времен.
На сегодняшний день конституционно просроченный президент.
Смотрите, стрелочка идет в компании 95-й квартал,
где бизнес-партнерами Зеленского являются Тимур Миндич, Сергей Шефир и Иван Баканов.
Зеленскому, когда отправили подписанные с Тафанчуком закон 124.14,
которым ликвидируется независимость САП
и переходит в подчинение к генеральному прокурору,
звонят и делают заявление дипломаты Большой Семерки,
бросят наложить вето на этот законопроект.
На серверах, которые были изъяты судьбы безопасности Украины
во время разгрома на БУ перед днем голосования
по на БУ известного закона,
Были изъяты материалы, они, правда, зашифрованы и сейчас пытаются расшифровать.
Материалы, в которых были свидетельские показания и подготовка к соследствиям,
фигурантов дела, так называемого, Миндича.
Я связался с своими источниками в Набу, своими источниками в прокуратуре,
В СБУ и мне подтвердили, что действительно работают над доросблокировкой техники.
Мы понимаем, что есть записи с квартирами и еще.
Мне подтвердило несколько крупных бизнесменов.
Я думаю, они будут готовы свидетельствовать об этом.
подтвердили, что на этой квартире они встречали, встречали
с высокопоставленными лицами, замглавы офиса президента,
главой офиса президента, севовиками.
Как стало известно Европейской правде, представители ЕС
по дипломатическим каналам сообщили правительству
Сверединка, что приостанавливают в отделение всей финансовой
помощи Украине.
Эту информацию и Европейской правде подтвердили четыре
независимых источников правительства, дипломатических кругах и парламенте.
Все поставили на паузу до исправления ситуации, сообщил один из них.
Сейчас европейские политики, которые приложили немалые усилия для построения
антикоррупционные инфраструктуры, они ощущают определенные эмоции
и будут определенные действия, и эти действия не заставили себя ждать.
Много депутатов из слуги народа, которые сегодня проходят,
Как подозреваемые по делам боятся, что после их попытки атаковать,
Набу гарантированно их будет догонять.
Кстати, у них обоснованный страх, и их на самом деле будут догонять.
Но они не хотят голосовать, и своим неголосованием подставляют страну,
которая останется без денег.
За 31 июля будут следить внимательно все.
Вся Украина, вся площадь Франко и площади других больших городов, весь Брюссель.
Думаю, что и Вашингтон тоже будет смотреть, не смотря на разницу во время.
Понимает ли реально Верховная Рада, что это историческое решение?
Я думаю, есть понимание такое у как минимум 50% депутатов.
Но есть проблема в том, что им нужно категорически изменить свою позицию.
263 депутата — это достаточно много человек,
которые проголосовали законы проекта.
Соответственно, как минимум 100 голосов или 150,
нужно развернуть другую сторону.
Поскольку многие депутаты, вы видели кадры из зала, устроили реально такой шаб.
Они в экстазе что-то кричали и в конце экстаза проголосовали.
А оказалось, это, мягко говоря, большая проблема для страны.
Не может в стране находиться вертикаль, какая-то правоохранительная,
которая никому не подчиняется, никто ее не контролирует.
Государство имеется в виду, да?
Государство вообще не понимает, что оно делает, с кем оно работает, никакого аудита.
Честно говоря, я не знаю демократических стран, да, там Франция, Сынённая Штат и Германия,
где бы была бы полностью автономная правоохранительная вертикаль какая-либо, да,
и не находилась бы под надзором там, Генерального прокурора или министерства листицей как Сынённой Штатах.
Внезапно наш бубочка, которого так любили, обнимали все,
теплую ванну ему давали постоянно, превратился в нерукопожатного,
с которым никто не хочет иметь дело, а после его разговора с любимой,
и урсулы фондерлянь, его пресс-служба тика кричи.
Не было никакого разговора, не было и не могло быть.
Представляю в себя, какие там были тона.
Вот так заканчиваются некоторые биографии.
Ну Запад играть в шутки уже не будет, точно.
То есть, что может сейчас произойти?
Зеленскому будет предложено уйти все-таки в отставку.
Ну к этому все идет.
Плюс, конечно, есть пленки.
есть пленки. Если они сейчас завалят этот закон, пленки начнут
публиковать. А там Зеленского, как я понимаю, Алла Сан.
В США снова заговорили о возможной отставке скандального
шефа Пентагона Хэкзота. На этот раз телеканал NBC News утверждает,
что в последние недели американский министр обороны слишком активно
обсуждают возможность баллотироваться на постгубернатора штата Тенси,
А для участия в выборах он по американским законам должен будет уйти с постам.
Именно тогда Трамп может назначить шефом пентагона министра сухопутных войск США Дэниила.
Три сколон тоже против помощи Украине.
Или замах Экзито по политическим вопросам Элбреджа Холби. Он тоже против Зеленского.
Но помощник министра обороны уже опроверг сенсацию НБС.
По его словам, телеканал так отчаянно добивается внимания, что в очередной раз торгуют выдуманные истории и делает это возможно на деньги Гейлопе.
Либеральная пропаганда массово снимает сюжет о страданиях трансов при Хэкзити.
Из вращенцев, которые должны уволиться из вооруженных сил США, сообщают, что Трамп и Хэкзит разрушили их мечты.
Студебный иск тоже готов.
Небинарные солдаты планируют доказать свою дееспособность.
Глаз 2025 года.
Вольно!
Хантер Маркес мечтал об этом моменте со средней школы.
Момент, когда она выпустится в звании второго лейтенанта ВВС.
Я вырос в семье, которая просто любила эту страну.
И я нашел свое призвание в армии.
Хантер Тейлор.
После четырёх лет обучения Война Воздушной Академии в Калорадо
Хантер была выбрана на должность офицера боевых систем.
Но указ, запрещающий служить в армии трансгендерам,
отложил иду мечту.
Потому что в конце, когда мы все бросали в воздух наши шляпы
и все надевали погоны второго лейтенанта,
я должен был оставить свои кодетские,
потому что я не стал вторым лейтенантом.
Это было очень органично, потому что я знал, что все мои друзья,
Все люди, которых я знала в течение последних четырёх лет, получат гарантированную работу.
А я остался здесь, не имея представления о том, что делать дальше.
Если бы вы знали, через что вам придётся пройти, вы бы всё равно решили сменить пол.
На сто процентов? Да.
По оценкам Пентагона, более 4200 или примерно один из 500 действующих военнослужащих национальной гвардии резерва имеют джагноз «гендерная дисфория».
Этот показатель военный использует, чтобы отслеживать количество трансгендерных военнослужащих.
Правозащитные группы оценивают фактическое число трансгендерных военнослужащих в этих подразделениях гораздо выше,
около 15 тысяч из двух миллионов.
За три месяца до того, как Хантер должен был окончить учебу,
президент Трамп подписал указ номер 14183.
Чтобы стать обладателями самой смертоносной армии в мире,
мы избавимся от трансгендерной идеологии в наших вооруженных силах, и они будут.
не будет.
В указе говорилось, что выражение ложной гендерной идентичности
несоответствующий получеловека не может удовлетворить
строгим стандартным необходимым для военной службы.
В указе дали утверждалось, что получение медицинской
помощи по смене пола является фактором неприемлемым
для несения активной службы физическим, так и психическим.
Это означало, что Хантер, который несколько лет назад
сменил пол, не сможет поступить на военную службу после
окончания учебы.
Мечты Хантера теперь попали в эпицентр политической
Хантер рассказывает, что они следовали всем правилам, действовавшим на тот момент, чтобы получить диплом,
но в февраля эти правила изменились. Министерство обороны опубликовало меморандум о том, что оно начинает уральнять трансгендерных военнослужащих.
Помните ли вы момент, когда узнали об этом?
Да, я была в своей комнате с другом, я смотрел на судебные дела, которые были рассмотрены и я обновил страницу и было опубликовано официальное сообщение.
И я просто разрыдался, потому что я не мог поверить, что дошел до этого момента только, чтобы всё потерять.
Почти сразу же возникли юридические проблемы.
В марте Федеральный суд заблокировал запрет.
Затем в мае Верховный суд отменил это решение и постановил, что запрет может оставаться в силе,
пока судебные иски проходят через ниже стоящие суды.
Хантер подписался под одним из этих исков.
Я просто считала это единственной возможностью, потому что я и тысячи других людей заслуживаем право служить в армии.
Ничто не говорит о том, что мы не можем выполнять свои обязанности, что мы хуже других только из-за нашей гендерной идентичности.
Я не хотел, чтобы это происходило с кем-то еще.
Потому это казалось мне единственным выходом.
Я должен был бороться не за себя, а за тысячи других людей и за тех, кто придет после нас.
В сторонники запрета говорят, что алгоритм безопасного и эффективного внедрения трансгендерных военнослужащих в армию будет слишком сложным и дорогостоящим,
а специфические медицинские показатели делают их непригодными для службы.
Очень странная драма.
И приносимся в США на прямой связи наш специальный корреспондент,
Елизавет Храмцова.
Лиза, здравствуйте.
Итак, новую ультимату, новые угрозы, новые даты, новые обещания.
Если понимаете, 100-процентный тариф и что-то еще.
Вот это что-то еще, что Трамп обещает.
Это, простите, что?
– Здравствуйте. Очень хороший вопрос, и сейчас задается в том числе американские аналитики,
которые пытаются посчитать, какие еще ресурсы, какие рычаги давления на российскую экономику
могли остаться сейчас у Дональда Трампа. И вот эти 100-процентные пошлины, которые могут вступить 8 августа после
Теперь уже заново запущенного отчёта,
отчёта, о котором на Кадоне Дональд Трамп говорил, возвращаясь из Шотландии.
Это как раз время, чтобы понять, что сейчас можно сделать за эти 10 дней.
Ведь 100-процентные санкции сейчас называют...
100-процентные тарифы уже стали называть санкциям.
То есть сначала это преподавалось, как попытка подключить Пикин и Нью-Дейли к давлению на Москву.
Сейчас просто говорят, что это новый виток санкций, но аналитики с обоих фронтов из демократического, из республиканского сейчас говорят о том, что очень великий шанс того, что Москва вообще проигнорирует этот новый, ну скажем так, дедлайн, который в том числе могут называть еще и ультиматумом, потому что Вашингтон может и не рискнуть вводить такие меры, об этом говорит, конечно же, то соглашение, то как активность,
Соединенные штаты из Пекина вели переговоры 28-29 числа в Стокгольме, очень напряженно была работа Китая, очень непростой переговорщик.
И эта работа вылазь и вне российского украинского контекста, потому что Соединенные Штаты очень сильно зависит от торговленности Китая, в первую очередь от редкоземельных металлов.
Это то, на чем сфокусирована сейчас американская экономика, она боится потерять этот ресурс.
И, конечно, сейчас, когда Китая оказывается под ударом вот этих 100% санкций,
вопрос, а что вообще может сделать в этой ситуации Дональд Трамп?
Если понимание, как выглядит позиция США по Индии, по Турции, по Бразилии, имеем в виду, что странно,
но он действительно вводит не антироссийские санкции, а санкции против торговых партнёров Москвы.
В позиции Китая известна, он, если верить бессон, то отказал, что остальные.
На остальных, Дональд Трамп говорит, что все страны зависят от Соединенных Штатов.
Действительно так, мировая экономика — это такой организм, в который, как сосуды, просто пересекаются все связи,
и пострадает один крупный игрок, пострадают и все остальные, но Дональд Трамп, например, что касается нефтяного сектора,
говорит, что у Соединенных Штатов достаточно прочности запаса и ресурсов, свою роль может сыграть Саудовская Аравия,
В случае может, конечно, сокращать и наращивать объемы поставок нефти,
но сейчас, конечно, каких-то конкретных цифр никто не называет о том, какой может быть удар по мировой экономике,
и Дональд Трамп судя по всему сейчас рассчитывает на то, что все-таки будет 30-дневное перемирие объявлено.
Что касается самой идеи остановки войны, судя по его риторике, он разочаровался в самой
возможность остановить этот конфликт в связи. Это как-то повлияет на его
электральные позиции, на его рейтинг, который без того обрушился.
В последние недели складывается ощущение, что Дональд Трамп собирает такие звездочки на погонах,
потому что он сейчас ведет такую компанию по избранию Нобелевским лауреатом и его пресс-секретарь,
в твиттере активно пишет, что «любое действие, что касается международной политики,
заслуживают все-таки выдвижение Дональда Трампа на Нобелевскую премию мира,
и сейчас любой мировой конфликт, которым так или иначе американская дипломация касается,
он уже добавляет, скажем так, веса Дональда Трампа с его точки зрения на вот эту Нобелевскую премию,
Он в каждой своей речи упоминает то, что смог остановить конфликт Конга и Ирванда.
В каждой речи вспоминает Косова и Сербью.
Хотя в существенных каких-то прогрессов в этих конфликтах, в долгоиграющих,
вряд ли это при базе зависимости от Дональда Трампа.
Вспоминает Индию с Пакистаном, когда удалось остановить остров азо-конфликта.
Вот он очень ждет, что будет какой-то существенный прогресс в отношении России и Украины
для того, чтобы показать себя президентом мира.
Тут же еще и у Толанда были проблемы с Камбоджи.
В общем, очень много разных конфликтов,
которые ставятся в один ряд.
И при всем уважении к трагедии народа Тути,
почему-то в один ряд ставятся Конга Суруандой
и Россия с Украиной.
Дональд Трамп говорит о том, что он способен повлиять
таким образом на мировую политику
и он, президент мира, который способен остановить любой вооруженный конфликт.
Спасибо, Лиза. Елизавет Храмцова, наш специальный корреспондент на прямой связи Нью-Йоркс США.
Из важного, что накануне сказал президент США, это война будет длиться долго.
Раньше он говорил 24 часа, 50 дней по-разному говорил, давал еще две недели.
Теперь прозвучала формулировка «Долго продлиться война». Слушаем.
Послушайте, мне не обязательно в это вмешиваться. Это российские и украинские солдаты.
Есть мирные жители в городах, когда туда летят ракеты. Но это жизнь.
У них есть родители, жены, подруги, парни и всё остальное.
Вы думаете о своих собственных сыновьях?
Я стараюсь не думать об этом. Мне не нравится так думать. Но всё это могло бы легко закончиться.
Однако это займёт много времени, и вот что я скажу.
Теперь Европейский Союз возьмёт на себя все выплаты, которые раньше делали мы.
Мы давали украине сотни миллиардов долларов.
Мы передали украине 350 миллиардов долларов,
хотя мы находимся по другую сторону океана.
Это ведь не наша война.
Во времена Байдена мы передали им 350 миллиардов долларов.
И вот я думаю, куда всё это делось?
Вряд ли всё пошло на оружие.
Европа давала 100, в то время как мы давали 350.
Теперь всё должно быть в точности, да, наоборот.
Теперь НАТО будет возвращать нам 100% стоимости всего оружия.
То есть НАТО будет поставлять оружие и платить за него.
Это хорошая сделка.
Но это совсем другая сделка. Не такая, как раньше.
Хорошо.
Всем миром соберем необходимые подписи для выдвижения Трампа на Ноголевскую премию.
Мне кажется, это должно звучать так, потому что та обида, которая звучит в словах американского президента,
показывает, что неурегулирование этого конфликта вот является той самой точкой, когда он не сможет реализовать свою главную мечту и
главное признание не получить. Вообще Тарамп находится сейчас в эпицентре своего политического цунами. С одной стороны, сам он
привел внутреннее ощущение и внутри республиканской партии, что нужно заканчивать помогать и слишком активно помогать
Украине, и он думал, что уже вот-вот нащупываются и мир, и какие-то конкретные точки урегулирования конфликта.
И при этом мы видим, что 62% избирателей именно республиканцев говорят, что надо остановить либо полностью, либо частично поддержку Украины.
Украины. Поэтому, действительно, в словах и в изменениях сроков Трампа, поэтому
дедлайн, который он предъявляет нашей стране, нету, что называется, логики и
финального просчета. Как просто на борту номер один, он говорит, хотите
сенсацию, только для вас эксклюзив, закройте все остальные уши, сейчас будет
сенсация. То есть такая генератор случайных сенсаций от Трампа тоже может здесь
работать. И действительно нету конкретного просчета того, какие шаги и к чему приведут, прежде всего для Соединенных Штатов Америки.
Не звучит конкретных цифр, не звучит конкретных позиций, есть 100%, есть 500%, есть решения, которые будут
введены исключительно Дональдом Трампом, есть конгресс, который сейчас находится в отпуске и его законодательные
решения экстремистов, сенаторов и тех конгрессменов, которые поддерживают те или иные позиции.
То есть есть набор каких-то тезисов, который предполагает через жесткое давление информационными
поводами посадить нашу страну за стол переговоров. При этом есть и четкое осознание, что санкции не
влияют на позицию нашего президента. Какой стати вообще? Какие-то ограничения или какие-то
продиктованные позиции из Соединенных Штатов Америки из Вашингтона должны влиять на позицию России.
Это абсолютный нонсенс. Это глупость, которую понимает, в том числе и сам Трамп, и его окружение,
которые поняли уже, что там 35 тысяч санкций, наложенных на Россию, не ведут конкретному разрешению ситуации,
конкретному диалогу. При этом есть и полное осознание, чего мы хотим, которое было перечислено.
И самое главное, понимание, что от той первоначальной позиции, от решения первоначальных, первоочередных вопросов,
из которых мы стартовали в начале специального и на операции, мы не ушли и никак не сдвинулись, никак не отодвинулись,
мы хотим решения тех первостепенных вопросов, которые были поставлены.
Поэтому сейчас и выбираются какие-то чувствительные точки, которые прежде всего влияют, что называется, не на нас,
а на дружеские страны, дружественные нам страны для того, чтобы эти страны начали, так или иначе, диалог с нашим президентом, с нашими дипломатами и как-то влияли на нас.
При этом, опять же, Дональд Трамп и его окружение, наверное, не понимают саму суть и главную позицию России.
Россия – суверенная страна, которая не подстраивается под кого-то еще.
Это тот самый реальный суверенитет, который наш президент строил с самого начала,
который был забыт многими после холодной войны и разрушения развала Советского Союза.
Поэтому здесь все абсолютно понятно.
Ну и, конечно же, переносясь в Верховную Раду и в те законодательные решения,
которые пытаются откатить определенное ограничение на антикоррупционный комитет на Украине,
мне кажется, украинские власти, прежде всего, зеленские его команды, добились, чего хотели.
Они получили доступ на время, на короткий промежуток времени для того, чтобы изъять порочащие их материалы.
Понятно, что они есть так или иначе, остались копии. Понятно, что они так или иначе есть и у их европейских в кавычках партнер, которые сразу сказали Зеленский, все теперь финансирование не будет, свереденко, деньги больше поступать не будут.
Они получили доступ к этим материалам, через СБУ, через выемки, через обыск, они их будут расшифровывать, но вопрос даже не в расшифровке.
Они их будут стирать и удалять, потому что та коррупционная афера на Украине, которая состоялась,
она прекрасно показывает всю основную суть режима, который пытается сегодня поделать все документы и даже
само назначение главного бухгалтера в СИЯ Украины на должность министра обороны,
показывает, что режим пытается, самое главное, скрыть следы, не только от своих граждан,
на тех, кто давал миллиарды и миллионы долларов и евро.
Поэтому Трамп и заявляет, что больше мы,
это коррупционная афера, поддерживать не будем,
больше не получит Украина тех 350 миллиардов долларов и больше.
А первая леди, ну, первая леди, Миланя Трамп,
она, конечно же, знает, кем восхищаться.
Восхищаться надо нашим президентам.
Хотя многое указывает на то, что если она кем-то и восхищается,
то это, наверное, ее собственная муж, президент США Дональд Трамп,
Но это так.
Велика вероятность, что касается стратегии Трампа,
Нью-Рпос сообщает, что как будто бы Дональд Трамп
сейчас в тупике, санкции возвращают его на рельсы
Джо Байдена, он становится тем, кого критиковал, поставка
оружия тоже откидывает его в эту же демократическую
сторону.
понятно, что делать, везет пошлины, отреагирует ли Путин.
Велика вероятная, что нет.
Всего через 24 часа после того, как президент Трамп
пригрозил России финансовыми санкциями из-за войны на
Украине, он, похоже, засомневался в том, что эта стратегия
вообще сработает.
Теперь, когда разочарование Трампа в связи с конфликтом
нарастает, его угрозы заставляют задуматься о том, насколько
сильны позиции Соединенных Штатов в отношениях с Москвой.
и готов ли Трамп их использовать.
Трамп, похоже, начинает понимать то, что многие из
нас замечали с самого начала.
Проблема не в Зеленском, сказал Мэд Дас, исполнительный
вице-президент центра международной политики.
Проблема не в Украине, проблема в Путине.
Маловероятно, что ультиматум Трампа заставит Путины
изменить свое мнение о войне.
Российский лидер выполняет миссию, которую он считает
судьбоносной для истории.
Непоследовательность, резкая смена позиции, затрудняют
доказания давления на Россию, поскольку повышают
вероятность того, что Будин сложит руки и будет ждать,
сказал Дэниел Фридт, сотрудник Атлантического совета в
Вашингтоне и бывший высокопоставленный американский
дипломат.
Действия Трампа в последние недели говорят о том, что
он, возможно, понимает это и движется в более жестком
направлении.
«Через минуту вернемся.
На Камчатке устраняют последствия самого мощного землетрясения
за последние 70 лет.
агнитуда почти в 8,8.
В регионе объявлен режим ЧС.
Подземные толчки продолжались почти 7 минут.
Пицентр 160 километров от побережья
в акватории Тихого океана, но
сотрясения ощущались на всем Дальнем Востоке,
а также в Японии, на Аляске,
на Гавайях и Ганалулу.
В Петропавловске, Камчатском, до 8 баллов
люди выбегали на улицу, в квартиру
в квартирах падала мебель, перебоя в работе в мобильной связи.
Бонк деспансерей землетрясения застал врачей прямо во время операции.
Хирурги не остановились, женщина уже была под наркозом и ей удалили опухоль.
В аэропорту потолочная плитка упала на голову пассажира,
состояние женщины удовлетворительное.
В детском саду рухнула стена.
Спустя несколько минут на побережье обрушилось еще и цунами.
Первая волна на крыло севера в Курильск всего было три волны.
Самая разрушительная последняя затопила порты и рыбозавод несколько маломерных судов выбросила на берег.
Смертельный поток переворачивал машины, промышленные контейнеры и цистерны.
МЧС в этой минуте эвакуировала почти 3000 человек, в том числе 600 детей.
Сейсмологи зафиксировали больше 50 автошоков.
Опасная остается прибрежная зона, Бухты Камчатки,
Камчатки, Авачинские заливы, все курильские острова.
Просто, это да.
Попадало там что-то. Манитуры держим, но...
Он как давай болтаться.
Пошла в Анацунами.
Вода пошла в Анацунами. Вот захлёст пошёл большой.
Машина там осталась, а люди остались.
Пришла ловна.
Не зря мы ушли.
Бесстрашные каякеры.
Как вы, девочки?
Нормально всё?
А вам будете вспомнить?
У магнитуды уже даже так пересчитали, повысили в 8,8.
До 1952 года таких сильных событий на Камчатке не наблюдалось.
И благодаря своему масштабу, оно уже само по себе уникальное.
Скорее всего, Россия выходит вперёд в этом году.
И более сильного землетрясения в мире вряд ли случится.
В сейсмическом плане сейчас развивается мощнейший авторшоковый процесс.
И для такого масштаба землетрясений надо ожидать довольно сильных авторшоков с магнитудой до 7,5-7,5, их будет, видимо, несколько.
В течение месяца 2-х, представь, очаг 300 километров приблизительно размером протянулся от Шипунского полуострова до Мысова-Патке, вот вдоль курил Камчатского жалоба. Огромное событие.
Рейтинг Дональда Трампа рухнул до рекордного минимума 40%
Американцев поддерживают президента. Это самый низкий показатель за весь его второй срок.
Среди демократов доверие обнулилось. Трампа поддерживает всего 3%.
Даже среди независимых демократов не более третий.
Недовольство растет на фоне ультиматума в адрес Москвы, шантажа союзников,
нарастающие истерии внутри самих США.
Это при том, что президент США накануне
устроил буквально
спектакль, разыграл сценку перед журналистами
самолётий.
После публикации информации о том, что Вашингтон якобы даёт
Москве 10-12 дней на завершение Украинской войны,
Трампа всё-таки попросили уточнить сроки
и он бросил на камеру. Хотите сенсацию?
получите десять дней. Но уточняющий вопрос рейтер Страм заявил, что счетчик уже запущен. Как только
таймер закончится, в Вашингтон, словом Трампа, ведет санкции 100-процентной пошлины для всех
покупателей российской нефти и газа. Китай уже заявил, что не откажется от покупки российской
нефти. Телеканал Fox News пишет, что санкция едва ли изменит позицию Путину. На США приходится
у меня ни одного процента российского экспорта, а вот цены на нефть в случае американского
эмбарго взлетят до 130 долларов за бары. С нынешних и без того рекордно в 72.
Нью-Йорк Таймс пишет, что Трамп переоценил свои способности заключать сделки.
Сидент Трамп только что выступил на борту своего самолета. Он сказал,
что у России есть 10 дней, чтобы заключить сделку с Украиной. Что еще об этом известно?
Белый дом выражает недовольство о России за продолжающейся войны на Украине.
Ранее на этой неделе президент заявил, что сокращает срок в 50 дней,
который он установил пару недель назад до 10-12 дней.
Трамп говорит, что сделал это потому, что чувствовал, что через 50 дней
он получит тот же ответ, что и через 10-12.
Так зачем же ждать?
Итак, на борту номер один президент сказал, что у России есть 10 дней,
10 дней, чтобы сесть за стол переговоров с Украиной и добиться прекращения огня.
Если они этого не сделают, то США предпримут действия. Возможно, это будут карательные
санкции, вторичные санкции, повышение таригов на российские товары. Президент может сделать
все, чтобы усилить давление и заставить сесть за стол переговоров с Украиной, чтобы положить
конец этой войны. Но, судя по тому, что мы видели на Украине продолжающуюся череду ударов,
в Москве не собираются уступать новым требованиям Белого Дома.
Что вы думаете об установленных сроках,
и о том, что может произойти после них,
если Россия не сделает то, что он хочет?
Я думаю, это был ключевой момент в американской внешней политике.
Разговаривая с людьми из окружения Трампа,
я понял, что он устал от Владимира Путина и его действий.
И я узнал, что он хочет сократить срок,
в течение которого хочет добиться перемирия.
Сначала этот срок должен был уступить 2 сентября.
Это был последний срок, который президент Трамп изначально дал президенту Путину,
иначе он угрожал введением вторичных пошли.
Мы действительно не ожидали, что он так разложит карты.
Но это удивительно.
Когда вы приходите на какое-либо мероприятие с Дональдом Трампом,
вы никогда не знаете, что он скажет.
И вдруг он объявил срок в 10-12 дней.
Президент Трамп занял жесткую позицию по отношению к России.
Он пытался добиться мира на Украине,
его терпения на исходе из-за президента Владимира Путина.
«Очевидно, что мы знаем позицию президента Трампа.
Он был очень терпелив, он привержен дипломатии, мы
видели это снова и снова.
Он прямолинейн, когда дело доходит до выражения его
мыслей, как мы это неоднократно видели.
Он недоволен уже давно, недоволен Путиным.
Трамп ясно дал понять, в чем заключается проблемой.
В нашем арсенале есть много инструментов воздействия.
У президента они, конечно, есть.
Я думаю, Россия понимает, что когда президент Трамп что-то говорит,
он настроен серьезно и необходимо воспринимать его слова всерьез.
У президента есть много экономических и других вариантов воздействия.
Я думаю, вы понимаете, что будет делать президент, если Путин не ответит,
а я подозреваю, что он этого не сделает.
Мы увидим, что произойдет тариф и санкция,
и это станет отступлением от дипломатических усилий
и подчеркнет тот факт, что сейчас Трамп готов противостоять Путину.
Трамп проявил выдержку, когда терпел бахвальство Путина.
Вы знаете, он опытный лжец.
Путин обученный агент КГБ, который использует ложь,
чтобы манипулировать поведениям.
Я думаю, он оказал значительное влияние на каждого президента,
с которым ему приходилось работать за свои 25 лет,
потому что он искусный игрок.
Я помню, как Джордж Бурж сказал, что он заглянул Путину в душу
и подумал, что понимает его как человека.
И что он был тем, с кем можно поговорить.
Я думаю, мы уже не раз видели, как это происходит.
И очевидно, что президент Рамб больше не занимает такую позицию в этом вопросе.
Вы слышали, как он сказал, что каждый раз, когда он проводит хороший разговор,
его жена первой лидии говорит, что она слышала, что Россия запускает еще больше ракет.
И она хорошо понимает эту часть мира, учитывая то, где она родилась.
Если посмотреть на риторику Москвы, можно понять, они сомневаются, что Белый Дом действительно это сделает.
однако в то же время русские не могут быть уверены, что этого не произойдет, так что о России
начеку, они готовятся к любым последствиям. За этим очень интересно наблюдать. Ставки высокие.
КНДР приняла первую группу российских туристов на морском курорте комплекс на побережье
японского моря называется Ван Сан Кальма. Белоснежные пляжи, пятизвездочные отели в КНДР
такие наличиествуют. Рестораны и даже аттракционы. До моря можно добраться на электрокарах. Гостей
туристов встречают в Хиньяне. Это примерно 150 километров от курорта. Дальше на внутренних
линиях туристов доставляют на побережье. В путевку все включено. Ходят проживания,
питание по системе полной пансионной экскурсии на церемонии открытия курорта она состоялась
24 июня присутствовал лично Ким Ченнен. Единственный недостаток об этом сообщают уже разведка
Южной Кореи это ракетный полигон, который якобы находится в непосредственной близости от курорта.
Сам курорт простирается на 4 километра вдоль берега, одновременно там могут отдыхать до
20 тысяч человек. С его первой сезонкой НДР рассчитывают принять до 3 тысяч гостей. Отдыхать
к НДР могут только граждане КНДР. Единственное случение сделали для российских туристов.
Северная Корея приняла первых туристов на своем новейшем морском курорте Пенни-Дорм. Недавно
На построенный гостиничный комплекс, получивший название «Ван Сан Кальма»,
открыл свои двери для россиян, которые приобрели пакетные туры.
На курорте на берегу Японского моря их ждал белый песок.
Курорт открывал лично лидер Кендер Кимченын.
Это новый курорт, который широко везде анонсирует.
От Владивостока по путевке забирает северокорейская авиакомпания
и час где-то лететь до Пхиньяна.
И дали мы три дня, по путевке должны были находиться в Пхиньяне
и потом вылететь на самолете на пляж в городе Вансан, на побережье Кальма.
То, что тебя везде сопровождают, да, такое есть.
На пляже с нами кто-то гулял, но это не выглядело как конвоя, а больше как очень милая забота.
Хочешь, они будут с тобой болтать? Хочешь, они будут просто идти сзади?
Аргументируют это они так, что они переживают, что мы, например, потеряемся или что-то еще.
Водили нас по различным ресторанам и в курортной зоне.
И в Пхиньяне и все время хотели нас удивить своей кухней, разной кухней.
Очень подстраивались под все наши интересы.
Было очень много видов мяса, утки, кролика, разных видов рыбы.
Очень старались угодить нам и была очень насыщенная программа.
Город Вансан на новом побережье Кальма с очень крутой инфраструктурой.
Застроены 4 километра побережья.
Белый песочек, новые дома, здания, отели.
На мой взгляд, в отелях, которые уже работают, была хорошая мебель и фонтаны.
В туристической зоне можно передвигаться на электрокарх и на трамвайчике.
Все это открытое автомобили.
Если тебе далеко идти до пляжа, то тебя забирает электрокар,
которые дежурят у твоего отеля и возят тебя, все тебе показывают.
Мы ездили, общались с местонаселением, то есть махали, пели песни.
Они нам тоже махали, было очень весело.
Очень пикантно и колоритно.
Мы переносимся в Европейский Союз на прямой связи.
Наш европейский корреспондент Анастасия Попова, Брюссель, Бельгия.
Настя, здравствуйте.
Прошел ли первый шок после сделки,
которую заключила замечательная переговорщица Урсула Фондерлайн с Дональдом Трампом
и еще небольшой вопрос
где Евросоюз возьмет деньги на перевооружение Украина,
когда скоро такая задача поставлена?
Где вообще взять деньги?
Столько всего обещано.
Здравствуйте, Ольга. Действительно, первый шок прошел, но теперь все интересуются деталями той самой сделки.
И как выяснилось, это не совсем сделка, это некое политическое соглашение,
которое было достигнуто между Ursula von der Leyen и Donald Trump,
без каких-либо деталей, кроме 15-процентных пошлин и обещаниям.
Было очень много сделано обещание со стороны ЕС.
Вкладывать в экономику в американскую 600 миллиардов евро,
закупать энергию и ядерную, и нефть, и жиженый газ на 750 миллиардов.
И вот когда эксперты бросились подсчитывать, как же так, то выяснили, что эти закупки, по сути, нужно увеличить аж в четыре раза.
И у самих Соединенных Штатов нет такого объема, чтобы удовлетворить такой потенциальный спрос Европы.
Так что в Штатах активно теперь тоже ищут, где бы взять газ, говорят, что нужно открывать новые месторождения, разрабатывать их.
но главный вопрос еще как доставить перевозка тоже танкеры все уже связаны
долгосрочными контрактами и вот таких вот возможностей технических нету нету
технических возможностей у европы принять такое количество жиженого газа и нету
терминалов те которые есть они уже загрузные под завязку вспоминаю также и
очередь из танкеров которая была в испании в 22 году так что очень много
много стоят вопросов, и все эти вопросы задали представителю
Еврокомиссии, он вынужден был просто отбиваться от
журналистов и говорить, что на самом деле это только
начало, это только предварительное такое соглашение, все
детали будут прорабатываться сейчас после того, как было
объявлено уже у 15-процентных пошлинов, так что конкретных
деталей пока что нету, как и нету понимания, как
все это реализовывается в Европе, сейчас очень
опасаются того, что Трамп тоже поймёт, что его в чём-то облапошили, что обещания дали
о рычагов давления и возможности реализовать это нету. Как кстати и в вопросе поставок оружия,
Европа обещала закупать на миллиарды долларов оружия у штатов, но она уже закупает 63%
всего оружия, которые покупают ЕС. Эти деньги идут в Соединённые Штаты. И как увеличить тоже
непонятно за счет чего и, главное, кто будет покупать. Что касается вот этой
инициативы перевооружения и милитаризации Европы, то здесь было
принято решение создать некий фонд, который позволяет странам взять
кредиты на льготных условиях, поскольку это будет массовой закупки на 150
миллиардов евро была договоренность и вот к моменту окончания дейдлайна 20
стран изъявили желание упринять участие. Интересно, что Германия, Нидерланды и
и Швеции отказались, потому что изначально они были против
таких совместных долговых обязательств, но, тем не менее,
вот Венгрия, например, Бельгия, та же Франция согласилась,
поскольку у Франции и у Далии, и у Бельгии, например,
очень высокий госдолг, и нет возможности брать
кредиты на таких льготных условиях для перевооружения.
Вот поэтому они воспользовались таким европейским механизмом.
Кредит выдают на 45 лет, и это долгосрочные кредиты,
постепенно странам нужно будет вместе погашать. Но поскольку рейтинг, кредитная рейтинг у Европейского
Союза высокий, 3А, то соответственно и процентная ставка будет гораздо ниже, чем если бы страны
пытались закупить самостоятельно. Но что интересно, что вот эти закупки, это не только за рубежом,
активно настаивают на том, чтобы закупали оружие у Украины, чтобы вкладывали в украинскую
оборонную промышленность, покупали у них и отдавали им же. Некоторые страны пойдут по этому
пути, но далеко не все. Но, тем не менее, вот эта опция была прописана изначально и,
таким образом, Европа пытается заместить американское оружие, которое постепенно по идее должно
иссякнуть, если Дональд Трамп перестанет поддерживать ВСУ. Ольга. Спасибо, Настя. Шеф нашего
Европейского бюро Анастасия Попова на прямой связи в Берсель. Ну, если Трампа как-то успокоит
Нобелевская премия, о чем мы в начале передачи говорили.
Ну давайте дадим.
Давайте.
По экономике, на самом деле.
По экономике почему?
Потому что дали же Нобелевскую премию Бену Бернанке,
который говорил, что он деньги будет с вертолета разбрасывать,
чтобы спасти американскую экономику.
И ничего вполне оказался достоин Нобелевской премии по экономике.
Утрампа тоже много интересных идей.
Например, на полном серьезе говорит, что тарифы заменят подоходный налог Соединенных Штатах.
Мне кажется, что шведские академики
могут оценить вот такие экономические мысли по достоинству.
На самом деле у Трампа все просто так, кроме денег.
И вот этот ультиматум, который мы обсуждаем и который он вчера объявил,
он ведь все меньше про Украину на самом-то деле, а все больше про деньги и тарифы. Почему?
Ну слушайте, найдется ли хоть один серьезный политик на планете,
кто всерьез считает, что Путин, под давлением ультиматума, пойдет на изменение позиций по Украине.
Да все путинологи и путиноведы мира говорят, что Путин не принимает решения под давлением.
Да, собственно, сам Трамп сказал, что этот ультиматум ни к чему не приведет.
Он сам так считает. Возникает вопрос, а зачем же он его ввел?
Ну, взял бы на борту этого самолета и подписал, указ была бы еще большая сенсация.
Сказал, закройте глаза, закройте глаза, вот вы смотрите, я подписываю указ.
Еще было бы веселее, но он этого не делает. Почему?
Потому что, на самом деле, еще повторю, это уже не про Украину, это уже не про Россию.
Сегодня Соединенные Штаты ведут очень серьезные тарифные переговоры с Индией и с Китаем.
И вот мне кажется, что главная цель, это уже не Москва.
Главная цель это Пекина Нью-Дейли.
Да, сегодня с утра пришли новости, что мораторий тарифной с Китаем продлевается на 90 дней.
То есть Пекин определенно ревро жесткости выставил, действительно Бессон сказал, что Китай уже довел до сведения американских переговорщиков, что ультиматума пугать не надо и российскую нефть, Пекин не прекратит закупать.
То есть санкция не против Пекина, таким образом.
Остается, да, то есть Москва убираем, Пекин тоже убираем, потому что Пекин покупает 2 до 2 миллиона баррелей в сутки российской нефти,
Плюс в этом году 38 миллиардов, только трубопроводных поставок будет газов.
Скоро еще 10 миллиардов, плюс СПГ.
Ну понятно, что Китай нигде не может найти альтернативы, это ясно.
Соединенные Штаты, кстати, сами активно предлагали в свое время Китаю и СПГ.
У китайских компаний есть контракты.
Ну как можно доверять такому партнеру, как Соединенные Штаты,
когда Трамп, к сожалению, действует, знаете, как герой несмешного анекдота на тему хозяин слова,
слово дал и слово забрал?
как можно с такой страной выстраивать какие-то логосочные прошения.
Остается, действительно, остается главная цель, это Индия.
С Индии сейчас ведутся переговоры, действительно, тарифные.
Я думаю, что главная цель — это оказать давление на Индию.
И вот тут действительно интересно, что сделает Индия.
Я думаю, что Индия попытается подписать какую-нибудь филькенуграмоту
в стиле Европейского Союза.
Вот действительно, вот сейчас был сюжет.
Все европейские аналитики, журналисты обсуждают, как вообще выполнять.
Что вообще подписало Урсула-Фонденляин в разрезе энергоносителей?
Слушайте, там очевидные цифры.
В прошлом году Европейский Союз купил из США всех энергоносителей на сумму примерно 80 млрд.
А нужно 250.
Тут как бы, как не считает, что там анализировать?
80, 250.
Есть только один способ решить эту математическую задачу.
В ситуации, когда товара больше действительно на рынке не станет.
Как решить?
250, 80.
В три раза у нее лишить стоимость товара.
Все, я другого решения не вижу.
Но я думаю, что об этом Ursula von den Leyen не думает, значит это это соглашение в этой части работать не будет.
По тарифам, да, все 15% европейцы начинают платить, по энергоносителям это невозможно, поэтому задача и Индии, но Индия тоже, Индия не может отказаться.
Она еще более 2 миллиона в баррели в сутки российской нефти покупает.
Нет этой нефти. Сейчас, в моменте, можно там действительно говорить о том, что будет дальше там, как поведутся саудиты,
может ли сами, могут ли сами Соединенные Штаты нарастить добычу. Вот здесь и сейчас этой нефти нет.
Я уже молчу про стоимость этой нефти. И кстати, вопрос, что будет с рейтингом Трампа, о котором вы сказали, когда нефть, если действительно он подпишет такой указ,
пойдет там за уровень в 100 долларов за баррель. Что будет с ним в Соединенных Штатах, где скандал на скандале, и он тоже не совсем тефлоновый.
Президент. Поэтому я думаю, что Трамп, как всегда, продает страх. Вот такого рода заявления, это попытка напугать, заставить под давлением вести переговоры на американских условиях.
А дальше тоже начнется такой политическим ангардизм, какие-то истории на тему, что я его подписал, но там есть исключения, там моратории.
Уже Индия заявила, что она прогибается, она готова брать прекрасный американский газ, поэтому давайте дадим ей еще там какой-то срок, но, опять же, на месте Индии все-таки рано или поздно надо понять одну вещь, что с такими Соединенными Штатами, но бессмысленно, да, можно сегодня лестить Трампу, давайте ему нововельские премии или там какие-то индийские премии, говорить, что он президент мира, но это ни к чему не приведет, завтра Трамп снова придет к вам с повышенным целью,
ценником, потому что, еще раз повторяю, у него гениальная идея, что весь мир должен заплатить за Соединенные Штаты, где скоро не будет налогов.
Значит, эти налоги должны быть в той же Индии. Вот пока Индия этого не понимает,
многое не поменяется. Но я думаю, что скоро поймет.
Замечательная формулировка Дональда Трампа в отношении той самой Индии, он сказал, что Индия — друг,
Индия — наш очень важный партнер,
но ничего не могу поделать, придется Индию наказать. Слушай.
Приходит сообщение, что Индия готовится к повышению тарифов от США до 20-25%. Какой будет тариф для Индии?
Они будут платить 25%.
Индия готовится к повышению тарифов до 20-25%.
Да, я думаю, что так.
Сделка с Индии уже заключена?
Нет, еще нет.
Хорошо, чего вы ждете?
Посмотрим. Но Индия всегда была нашим хорошим другом.
однако Индия ввела больше пошлин, чем любая другая страна на протяжении многих лет.
Но теперь я здесь главный и вы просто не можете так поступать.
Я думаю торговые соглашения очень выгодны для всех, но для США они особенно выгодны.
Замечательно, человек. Хорошо.
Я только сказать, что он очень любит индусов, но вынужден вести тариф.
Я полностью с анализом согласен, просто у меня есть большие сомнения в отношении того,
что у Соединённого Штата в Америке есть физическая возможность поставить по нырешним ценам на 250 млрд энерго-ресурсам Европе.
Ну, хотя тут есть тоже выход, знаете, можно в конце концов повысить цены на энергоносители таким образом,
чтобы Европа покрывала все эти 250 млрд, пусть они теперь с этим живут.
Вы спрашивали, откуда европейцы возьмут деньги? Ну, как откуда возьмут деньги?
Ну, заберут у Аграриев, помните-то Танехдо, да, когда мальчик приходит домой, говорит, папа, водка подорожал,
ты теперь будешь меньше пить. Нет, сынок, ты будешь меньше есть.
То же самое здесь. Они сократили датации аграриям уже на 34%.
Вы помните, да, аграрии, это те самые аграрии, которые перекрывали границы по поводу украинской продукции и так далее.
Они и так-то нежели богато, но теперь у них отнимут последнее. Это все политика.
Это не просто там что-то пошло не так. Это вполне конкретная, абсолютно четкая политика с конкретным лицом.
Вот они все здесь наведу. Они даже не прячутся. Это они принимают такие
политические решения, которые влекут за собой такие последствия. Теперь по поводу
украинского кризиса и Зеленского. Это не первый на Украине кризис, да, это самый
масштабный кризис. Но давайте вспомним, как Зеленский каждый раз, когда попадал в такую
кризисную ситуацию, из нее выходил. Как правило, через провокации,
террористические акты, ракет на дронные атаки и так далее, пытаясь сместить,
да фокус внимания на какой-то внешний фактор. Я думаю сейчас нам нужно быть готова к тому,
что в условиях, когда его загнали в угол, он будет действовать примерно точно так же. Понимаете?
Тут нужно все эти моменты учитывать. Теперь по поводу самого кризиса и тезиса о том,
что Зеленский спасает свое окружение. Вы знаете, мне кажется, Зеленский абсолютно
наплевать на свое окружение. Он это продемонстрировал на протяжении всей своей избирательной кампании.
Если вы посмотрите рядом с Зеленским, на пальцах одной руки можно посчитать людей, которые с ним все это начинали.
А остальных уже нет. Я вас уверяю, если бы это не касалось лично Зеленского, лично Зеленского,
он бы пальцем не пошевелил, чтобы там атаковать на бу или сап. Я убежден в том, что и записи, которые ввелись там на этой квартире,
они касаются именно Зеленского, поэтому он так реактивно и агрессивно действует в этой ситуации.
Просто есть свидетели того, что каждый раз они там по субботам собирались на шабат своей компании,
и обсуждали очень многие вещи, которые, наверное, если всплывут,
для него создадут очень-очень серьезные проблемы.
Кстати, насчет шабата, я думаю, несложно было просчитать,
что из Зеленского нельзя сделать современного лидера современной европейской страны,
хотя бы потому, что все попытки Коломойского сделать из него еврея не уменьчались успехом.
Он превратился в безбожника, человека, который преследует церковь,
человек, который заявляет открыто о том, что он якобы атеист, но откровенно лабирует интересы
одной церкви и борется с другой церковью. Это же все тот же самый Зеленский, понимаете?
Поэтому тут, мне кажется, все абсолютно очевидно.
Теперь по поводу голосования завтрашнего.
Есть два варианта, ну, как бы очевидно, да?
Если депутаты проголосуют, значит, сценаристы для себя приняли решение,
что они уже достаточно приземлили Зеленского,
и он уже будет, скажем так, исправно выполнять все те поручения,
которые ему будут даваться.
А как же фотоцессия заложного ввода?
Сейчас, если же все-таки принято решение о том, что нужно переформатировать украинскую власть, то, я думаю, было бы рационально все-таки этот кризис усугубить и не голосовать в парламенте за возвращение полномочия, не потому, что там кто-то отстаивает коррупцию, а для того, чтобы продемонстрировать всему миру, что диктатор потерял влияние уже на украинский парламент.
А я напомню, украинский парламент – это ключевая институция на Украине, которая позволяет Зеленскому узурпировать власть.
И если Зеленский потеряет влияние на парламент, на депутатов, я вас уверяю. На этом вся его диктатура и закончится.
Просто напомню, украина – все-таки парламентская президентская республика.
Она и его диктатура держится исключительно на том, что там сидит господин Стиванчук, который, в общем-то, исправно, абсолютно бескребетная личность, абсолютно человек зеленского, такой прям вот, вот человек, человек зеленского, да, вот два в одном.
Поэтому в этом плане очень важно будет посмотреть, как завтра пройдет голосование.
Я надеюсь, что, по крайней мере, с первого раза вернуть все то, что они пытаются, так сказать, проголосовать завтра.
Я надеюсь, что с первого раза у них не получится.
Я думаю, это было бы самое лучшее в данный момент в условиях этого текущего политического кризиса.
Через минут вернемся.
Камчатских врачей, которые не прорвали операцию во время землетрясения,
наградято распоряжение поступило от губернатора края.
Официальная формулировка за профессиональное мужество.
Кирургическая бригада провела сложную операцию по удалению злокачественной опухоли.
Несмотря на мощные подземные толчки, врачи держали саму пациентку,
которая уже в этот момент была под наркозом,
фиксировали оборудование операционной столы и пытались друг друга поддерживать.
Прямо сейчас женщина находится в стабильном состоянии.
Мониторы держим, но у нас вониторы, у нас вониторы.
А наш вонитор тоже болтался.
Болтался мы его там на полу поставили.
Эксперация была по поводу опухоли личникам,
у женщины лапаротомная.
Мы удаляли опухоль.
И во время операции произошло сомнятрясение,
чтобы не случилось, чтобы как бы дальше не трясло, надо заканчивать операцию.
В этой ситуации ничего прекратить нельзя было.
Надо было работать, мы работали, никакой памяти не было,
потому что надо было работать и все, это работа.
Да, раньше были землетрясения и так же работали в операционной,
и так же никто не прекращал.
Но единственное, что вот эта землетрясения,
она была достаточно продолжительным и сильным.
Она немножко задержалась на те минуты, которые было землетрясение,
потому что в это время работать было в животе невозможно.
А когда все закончилось, мы закончили.
Мы держали пациентку, мы держали инструменты,
подбадривали друг друга, держали оборудование,
которое тоже она на колесиках катается и что-то могло упасть.
Но мы же понимаем, что это закончится,
Оно не будет трясти вечную, и мы заканчиваем все равно эту работу.
Просто так вывести человека из наркоза нужно время, а в это время трясет просто.
Ну, то есть, на время вывода человека из наркоза нужно определенное количество минут.
А это за это время, Семьдесят в сей день уже закончилось.
Это моя работа.
И в какой-то ситуации они не оказались, но все равно я достану работу.
Армия Россия создает полосу смерти вдоль Днепра.
Херсонская из Запорожской областях заявил скекер в Словолошии.
По его словам, наши военные ежедневно применяют там почти 500 фп-дронов,
а также наносят артиллерийские авиаудары.
Цель — решить украинских боевиков возможности держать оборону на побережье,
уничтожив все укрытия противника.
Кошмарят наши беспилотники-высушников и на других участках фронта, вот так оптоволоконные.
ФПВ Дрон, князь Вандалны Вгородский,
выследил расчет украинских операторов БПЛА,
который управлял тяжелым гексикоптором Бабы Яга
и отправил его в Бандерия.
Украинские военные на передовой массово используют сети для защиты от дронов,
в районе Орехово, в нескольких километрах от Лении Фронта.
Солдаты ВСУ соорудили, так называемые, тоннели жизни километра,
натянутых сетов, которые должны замедлять или сбивать с курса БПЛА.
Материал для защиты собирают по всей Украине,
получают в том числе из Европы, среди поставок для ВСУ,
есть араболовные сети, например, из Голландии.
Воевики признают, что такая защита не остановит тяжелые дроны,
но может попытаться снизить их точно.
Это российский дрон, преследует армиейский пикап ВСУ.
Раньше от дронов можно было защититься с помощью рэп.
Но многие современные беспилотники больше не нуждаются в сигнале, который можно заглушить.
Они соединены с оператором с помощью ультратонких кабелей.
Есть причина, по которой за последний год вы стали реже видеть репортажи
из окопов из передовой на Украине.
Теперь любой, кто находится в пределах примерно 20 и 30 километров от линии фронта,
Фронта подвергается реальной опасности быть поражённым.
Мы направляемся в орехов всего в нескольких километрах от российских позиций.
Русский использует тактику Роя над главными дорогами,
туда и обратно постоянно поряд 4-5 дронов, которые ждут.
Вот что, как они надеются, станет частью решения.
Сети, километры, сетей.
Местные солдаты называют это «танелем жизни».
Но это не просто одна дорога.
В Орехове они пытаются покрыть сетями как можно больше территории.
Мы понимаем, что эти сети не остановят тяжёлый дрон.
Он пробьёт в ней дуру, но хотя бы замедлится.
И скорее всего не попадёт точно в цель.
Это сборная солянка из самых разных сетей.
Некоторые со стройплощадок, другие по жертву ли фермера,
или даже рыбаки из далёкой Голландии.
Волонтеры, доставляющие сети в такие места, как орехов, говорят, что сначала сомневались, сработает ли это.
Но вскоре отзывы об этих гигантских паутинах превзошли ожиданиям.
Это рыболовная сеть. Видно по поплавкам и шнуру, и она практически невидима для мелких фп-видронов, но у этого есть и непредвиденное последствия.
Птицы, совы и даже жуки олени всё чаще запутываются в сетях.
И чеки достаточно широкие, чтобы они туда залезли,
но слишком узкие, чтобы выбраться обратно.
Мы встречаем главу военной администрации Орехова
в его импровизированном подземном офисе.
Российские авиабомбы и артиллерия разрушили все правительственные здания.
Понятно, что такие сети не остановят артиллерию или ракеты,
но с дронами они справляются и стоят дёшево.
Скорее жители вдоль линии фронта увидят сотни километров новых сетей.
То, что начиналось как эксперимент с брошенными рыболовными сетями,
быстро становится лучшим способом защиты от дронов, которые нельзя заглушить.
Россияне тоже используют такие же сети для защиты маршрутов,
дорог и своих позиций, но эти сети не дают 100% защиты,
потому что Россия запускается сразу несколько дронов.
Один пробивает дыру, другое влетает следом.
И теперь все, что внутри этой сетчатой дороги, оказывается в ловушке вместе с дроном.
Россияне сбрасывают на сети тяжелые боеприпасы, запускаются разу несколько дронов.
В итоге все эти дороги и объекты, укрытые сетками, требуют постоянного обслуживания.
Это очень трудоемкий процесс.
Нужно следить за повреждениями, латать дыры и проверять, что сети по-прежнему выполняют свою функцию.
Мы на фронт переносимся на прямой связи наш военный корреспондент, Николай Долгочев.
Коля, здравствуй.
Масса спекуляции на тему того, что мы все ближе в Покровске.
Мы уже есть информация в Покровске, работаем это с одной стороны, параллельная информация о том,
о том, что мы увеличили скорость своего наступления, как многоопытный фронтовой
корреспондент. Что скажешь, есть ощущение, что война завершится в ближайшее время,
имея в виду, что Дональд Трамп требует? Честно говоря, не очень в курсе требования Дональда Трампа,
мы больше здесь на местности, что называть, наблюдаем за происходящее. Мы скорость продвижения
Павлы и силой снаряди направления на нескольких учатках фронта.
Это в Донецкой Республике, это Краснормейск,
который по-кровскому называют и по-кровскому направлением,
но по законам Российской Федерации, в Донецкой Республике,
Краснормейск все же.
Это Чатов Яр. Это город Северск.
В Хариковской области это Купинск, где тоже очень активные бои идут.
И если взять всю линию боевого соприкосновения весь фронт,
то большая часть находится в позиционном состоянии,
чтобы, так сказать, перемалывание противника без прорыва
пронта.
Но в то же время вот эти несколько учатки, где в маневренном
виде происходят боевые действия, и наше подразделение
наступают.
Да, Красноармейское же заходит ряд подразделений, речь
идет о том, что в принципе за город бои уже достаточно
давно ведутся здесь противника за последнее время серьезные потери и
конфигурация фронта выстраивается таким образом, что освобождение этого города
становится более очевидной перспективой в ближайшее время. В Чатровом Яре сейчас
практически полностью уже освобожден город, остаются пригороды с Адовы,
товарищиства, небольшой кусочек леса, основные жилые массивы Чатрового Яра
уже освобождены, но полном и окончательном освобождении этого города станет явно уже
чуть позже, по всей видимости, потому что там еще остаются некоторые территории административно
принадлежающие города, но тем не менее мы можем говорить о том, что там значительно больше
там 95% территории. В тяхтах Вера за северский бой тоже, по сути, начинает уже в пригородах,
на улице подразделения армии, и также близко подошли к Купинску в Харьковской области.
Я бы не сказал, что там в ближайшие дни или недели могут сказать о том, что боевые действия закончатся.
Все-таки здесь прогнозы вообще дела неблагодарны.
Но тем не менее, мы видим, что действительно на этих учатках наше подразделение продвигается гораздо быстрее,
чем приедет, нанося очень серьезное поражение противнику и замеряя, скажем так, настроение с той стороны
и по радиоперехватам, и по данным разведки нашей...
В общем, состояние упротивника здесь достаточно сложная,
тяжелая, и вопрос времени, когда фронт посыпится.
Вот это значительно может повлиять и на короть продвижения,
и на объемы территории, освобождаемых.
И в целом, мы понимаем, что запас прочности у противника не бесконечный.
Наши объемы для него и на фронте,
даже на тех участках, которые позиционные, там противник большие потери несёт, кроме того,
наносятся серьёзные удары по тем военным объектам, которые находятся в глубине территории,
контролируемой высу, в том числе по пылегонам, но и значительной потери там, противник несёт ежедневно,
да, на самом деле достаточно серьёзное давление оказывается на военную машину украинского
нынешнего режима, и она в какой-то момент может посыпиться. Возможно, я предполагаю абсолютно,
да, но возможно, что изменение риторики американских властей в значительной степени и сокращение
строков, которые они объявляют, в значительной степени зависит, и может быть связано это с тем,
что положение украинских боевиков поддерживаемых американской администрации, оно становится
к критическим и ситуация вот на ряд направлений в том числе красноармейский покровский в том числе
на этом участке фронта здесь действительно критическое состояние у противника а ситуация
заключается еще в том что конфигурация фронта такова что здесь возможно есть вероятность что
что часть подразделений вражеских им будут иметь сложности с отходом, могут оказаться и в окружении.
Это тоже, в значительной степени, может повлиять на характер боевых действий,
потому что им сложнее будет обустроить следующую линию укреплений,
а дальше там уже и сломянка карматурской оголомерации.
Она достаточно серьезно укреплена, но в то же время нехватка личного состава у противника на нескольких направлениях
серьезно осложняет выстраивание линии укрепления обеспечения их личным составом
и скорость продвижения наших продвижений может серьезно вырастить, если сейчас
успешно продвинуться на тех участках, которые наша команда бы не выбрала, сейчас как основные для
нанесения ударов. Спасибо, Коля, наш военный корреспондент, Николай Длгочев, на прямой связи линия фронта.
Следует обратить внимание на принятое зеленским решение об увеличении численности в службе безопасности Украины на 10 тысяч человек.
Это очень серьезный сигнал, который говорит о том, что Украина планирует на долгосрочной основе, как в ходе нынешнего конфликта,
так и после его завершения масштабные диверсионной террористической операции против Российской Федерации.
И, учитывая стремление СБУ, копировать подчерк и оперативные приоритеты
израильского массад, мы можем ожидать, что главной целью, которая сформулировала
Зеленским перед террористом и экстремистом Маликом, возглавляющим СБУ,
это создание долгосрочной и шелонированной диверсионно-террористической сети
с нелегальными резидентурами на территории Российской Федерации.
Причем ориентированы они будут на длительные сроки действия от нескольких лет до 10-15-ти.
И указанная угроза, она лишь одна, которую сегодня провицирует Украину.
Украина для России заставляет нас очень серьезным образом пересматривать все системы,
связанные с обеспечением национальной безопасности.
В первую очередь это перестроика, соответствующих структур в системе ФСБ России, МВД России,
Это работа по соответствующему контингенту на предмет выявления потенциальных угроз и их ликвидации.
Внедрение при необходимости агентурно или оперативно выказанного категорию лес.
Это серьезный риск.
Недооценивать его нельзя.
И меры, которые необходимо принимать, надо делать уже сейчас.
Через минут вернем.
Это кугроза Цунами!
Отменена на Камчатке, только что сообщила МЧС
в результате землетрясения Цунами.
В погибших слава Богу нету,
угроза можно считать миновала.
Это была ваша любимая программа
в 60 минут. Спасибо, что смотрели.
Пока.
