Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой программы от 60 минут по горячим следам.
Армия России нанесла удары по объектам ВПК Украины и военной инфраструктуре в СИУ.
Около сотни дронов, Герань-2 и новые бандироль поразили цели в Харьковской, Запорожской и Сумской Одесской областях.
В Одессе многочисленные прилеты по аэродрому школьной полыхают также склады в СИУ.
Местные жители говорят, что в городе уже второй день подобие армагеддона.
В сумах поражён завод по производству биоэтонола.
В Харькове и местной власти сообщают о масштабных пожарах в промзонах.
На передовой армии России активизировало штурмовые действия в часаэлсовом Яре,
а также расширяют зону контроля к северу и к югу от города.
Как пишет, украинское издание «Фокус» – это сражение является
критически важным и указывает на подготовку русских к летнему наступлению.
Битва за часов яр – часть масштабной операции по охвату «Константиновки».
то войны в ней проживали свыше 100 тысяч человек.
Посмотрите, это хорошо видно на карте.
Константиновка и окрестные сёлы уже в полукольце,
когда оно замкнётся, группировка ВСУ окажется в котле.
Ну, если не выйдет, конечно.
Такая же картина юго-западнее-упокровская,
вместо того, чтобы штурмовать украинские фортеции,
армия России окружает их, что на фронте смотрите.
В позиции ВСУ в дне Пропетровской области
в лесополосе разведка обнаружил азенитный ракетный комплекс
«Айрис Т» немецкого производства.
Точным ударом ракета из Кандер уничтожает пусковую
установку и радиолокационную станцию.
Михаил Дропатый передумал покидать пост командующего
сухопутными войсками в СОУ после разговора с Зеленским
получил новые задачи.
Должны менять культуру внутри войска, культуру отношения
командиров к своим бойцам, к исполнению обязанностей
к ценности каждой жизни украинского война, который
Я взял оружие, чтобы защитить Украину, получил от президента задание.
Я остаюсь в строю, на передовой, там, где должен быть, там, где могу больше.
Уходить дропатой собирался после поражения и скандерами полигона в Новомасковске,
тоже в Днепропетровской области.
Под кадры Палаточного лагеря 158 и 33 отдельных мотострелковых бригад.
И момент ракетной атаки.
Боевики находились в 130 километрах от линий боевого соприкоставения
в украинских сухоплотных войсках оправдывались. Построений не было.
Киев заявил, что погибли 12 высоушников, более 60 ранены.
Садни про Петровщина.
Это дни про Петровщина, территория межевского поселкового совета.
Активно происходит подготовка к возможным боевым действиям.
Строится фортификация и происходит эвакуация местных жителей.
Потому что от некоторых населённых пунктов дали не боевого соприкосновения
осталось 5-7 километров. Каком состоянии сейчас эти сёла?
Пристояние каждый день сокращается, эти населённые пункты частично подвергаются авиационным бомбардировкам.
Вверхаются авиатильные уражения.
Армия России продвигается в сторону Днепропетровщины.
На двух флангах в районе Камара расширяется зона контроля, наступление западнее Вольного поля.
По данным украинских военных пабликов, продвижение в районе Часова-Яра.
Между боготерём и Константинополем возникло угроза Мишка для ВСУ.
Расширяется серая зона в суммской области на кадрах объективного контроля окрестностей Рыжовки.
Противник пытался укрыться в блин-дажах, куда летят ударные дроны.
Угроза в продвижении врага, его выход на расстояние 20-25 километров,
что даст возможность долетать на фп-дронах в город Сумы.
В дополнение северсумщины усеен высотами, что даёт благоприятную обстановку для этих полётов.
Противовеса оптоволокнуна сегодня как-то кого-то нет,
нет, как и перевеса в количестве дронов и экипажах, чтобы уничтожать дронщиков противника.
Поэтому пока ситуация складывается не лучшим способом.
Нардеп Безуглая заявила, что акурскую операцию ВСУ могли использовать для подготовки сумщенной
к обороне, но никто ничего не сделал. Вина за это на генштабе и областной военной администрации.
Зеленский как бы ни при чем. Надеется мало на что. Там постоянно бардак и типичные тупые,
жесткие решения сырского с микроменеджментом.
Президент решения не принимает, проблемы углубляются.
Поэтому давайте будем реалистами.
Должна предупредить и советую гражданам позаботиться о своей безопасности
и эвакуироваться с прифронтовых и потенциально-прифронтовых зон сумщины, не ожидая.
Российские войска идут к суммам, обходя населенные пункты по флангам.
Высушники отступают с потерями в Яблоновке,
мотострелки продвигаются в Ново-Николаевке.
Все, красавцы и парни, поздравляю Водолаги наши!
А это кадры освобожденного 31 мая села Водолаги, публикуют Министерство обороны.
Заходили в него бойцы с трех направлений Севера, Востока и Юго-Востока.
Противник броска не ожидал и практически сразу сдался.
Полностью выделим он за три-четыре дня.
Обрубив логистику, путем взять его в тактическое окружение.
Здесь ответственно.
Полностью противник был разбит через три-четыре дня.
3-4 дня после начала ведения основного этапа расступления.
Состояние противника подавленное, потому что из разговоров
с пленами уже было понятно, что командироты сидят за 20 километров
до линии боевого соприкосновения.
Основные паттиподлозы и то были нами блокированы.
Работа над буферной зоной идет и в Харьковской области.
Волчанский от националистов зачищенный еще 8 домов.
Выбит противник в нескольких опорниках возле волчанских хуторов.
Враг продолжает использовать достаточно широкий спектр огневого поражения.
Речь идет прежде всего о стволе и реактивной артиллерии
о тактической авиации.
Очень широкий спектр использования дронов.
Это дроны со спросами FPV-дроны на оптоволоконном кабеле.
Горят склады боеприпасов на южном фронте в Херсоне.
В Геране летят точно в цели и далеко встыл противника поражения на кадрах объективного контроля.
Это уже троицкое в ДНР под российский контроль, село перешло в начале мая.
Только сейчас у штурмовиков появилось минута, чтобы рассказать детали операции.
Противник не давал зайти в село на техники.
Двигались бойцы небольшими группами пешком через лесополосу.
Марш-бросок в 23 километра.
С егазой пришлось побороться, но мы ее преодолели.
Крайне противная штука очень сложная, в том плане, что она была растянута в триле.
Для того, чтобы преодолеть штурмовику три ряда и газы, это уходило время.
Урвалась одежда с наряжением, естественно, причем это же все еще надо сделать очень быстро,
поскольку противник наблюдает за тобой с неба.
С воздуха пехоту поддерживали беспилотчики,
уничтожали пулеметные и именометные точки врага.
«Был такой момент зацекли именно за Троицким, второй населенный пункт это Орехова,
откуда они летали, зацекли расчет мавиков, которые ввели объективный контроль,
которые не наводили артиллерию, зацекли, навели свою же артиллерию,
наша арта отработала, и по нашей пехоте наименьшее воздействие было со стороны противника,
именно по огнему поражению, то есть это ФПИ, это миномет, это артиллерия стволная».
В итоге, населенный пункт Троицкая, штурмовики обошли и атаковали стыла и закрепились в нескольких уцелевших домах.
Самое, мне кажется, волнительное было переходить открытку поля, чтобы закатиться в населенный пункт.
Закатывались мы ночью и как бы были дроны.
И баба Ига была три раза над нами, пролетала пока мы шли.
И Газа была, обходили всё.
Обходили все на тот момент. Слева был пулеметчик, справа был пулеметчик противника.
Но ничего, все равно не растерялись, зашли грамотно, все сделали.
На фоне очевидного и неумолимого продвижения армии России Зеленский проводит кадровые перестановки в командовании ВСУ.
Отставку главком эсфальтных войск Петропатова он не принял, как мы уже сказали, вместо этого назначил его командующим объединенных сил.
Сменились также командующие сил безпилотных системы и командующие десантно-штурмовыми войсками.
С должностью уволен замкомандующего нацгвардии Беллаус.
Но, сколько Базиленский не менял местами своих генералов, ситуация на фронте остается для него плачевной.
Все сложнее найти новых рекрутов для ВСУ и военкомам.
Нардеп Бобровская сообщает, что в украинских учебках массово жалуются на качество новобранцев.
На улицах ловит кого попало, затем жертвы военкомов оказываются абсолютно бесполезной напередовой.
Зам главы офиса Зеленского верещу готовят к войне всех украинцев.
Для этого в раду внесен законопроект о нацсопротивлении.
Он подразумевает военную подготовку как мужчин, так и женщин.
Учить украинцев обращаться с оружием будут террористы из азова, смотрите.
Мы на курсе подготовки гражданского населения к национальному сопротивлению.
Как выяснилось, запрос на прохождение военной подготовки в обществе просто безумный на одно место 5-6 желающих.
Все инструкторы выходцы из Азовского движения, основанного Андреем Билецким.
Они прошли самые горячие направления фронта.
Это ветераны третьей отдельной штурмовой бригады, бригады Азов и группы Тора.
Все наши инструкторы, они ветераны, которые защищали Мариуполь,
парни, которые были на Авдеевском направлении и в Бахмуте.
Это большой колоссальный боевой опыт.
Я уже не могу держать.
Держи, держи, держи.
Нормально, хорошо, пойдет.
Девушки, как вам курс?
Супер.
А что вас заставило прийти?
Живем в такое время, когда без подготовки вообще никак.
Все мы понимаем, с кем мы рядом живем и какие обстоятельства каждый день.
Курс подготовки есть на 145 или 8 часов.
Я сегодня на этом курсе военной подготовки, потому что я люблю Азов.
Вообще, в будущем я планирую присоединиться к вооруженным силам.
Я наткнулся на вакансию в Азове и решил себя попробовать.
Я думала о должности военного психолога или куда-то в разведку.
Хотелось бы присоединиться к Азову, потому что Азов – это любовь.
Я считаю, что Азов – одна из самых лучших бригад,
лучших бригад, которые есть на Украине.
У нее большая история опытные командиры и профессиональные
бойцы, среди которых и я хочу быть.
Я бы рекомендовала всем своим знакомым, близким
друзьям посещать курсы военной подготовки, особенно
от Азова.
Поверьте, вам эти навыки пригодятся.
Вспомните мои слова.
Мне нравится, что есть военная подготовка и что можно
себя как-то подготовить к будущей жизни.
Нужно готовиться ко всему. Новые отряды самых младших участников адской знамя.
Верни рассказывает много интересного о том, что мы не знали, как оказывать первую медитинскую помощь на фронте.
Мы собрали маленькую группу и будем с ними работать до взросления.
Конечно, я считаю, что нужно не брать в 11-м классе, а формировать уже команду.
Действительно, должны быть команды из маленьких, которые хотят этого, у которых горят глаза.
И тогда мы будем видеть результат.
Будущим это возможно, будут военные.
Навочка такточной модели.
Навыки тактической медицины — правила обращения с оружием,
ориентация во время боя и штурма определенного участка.
Таким образом, хотят подготовить население к национальному сопротивлению.
Мы самопедготоваты.
Мы должны подготовить, как можно, больше людей, чтобы могли дать отпор врагу.
Каждый гражданин, осознанный гражданин нашей страны, должен знать, как владеть оружием.
Тенденция запросов на такое обучение сейчас растет.
Особенно среди молодежи планируют вступать в ритм СИУ.
Хочу ли я присоединиться к армии?
Да.
На Западе продолжают подлупо изучать российскими марандом
с условиями мерок.
На первой странице британский дейлетеллиграф «Вывод»
Москва требует капитуляции Киева и смены режима.
Причем смены режима называют вполне легитимное предложение
провести на Украине демократические выборы через 100 дней
после отмена военного положения.
Глава украинского МИД Сибига заявил,
Российская делегация никак не реагирует на абсолютно
неадекватный, по нашему мнению, меморандом Киева,
видит и не понимает, что молчание само по себе красноречивый
ответ.
Делегация из Киева во главе с Гермаком пытается убедить
штаты ввести новые санкции против Москвы.
Украинцы встретились со спецпосланниками Трампа
Келлогом и Уитковым, в планах переговора с американскими
сенаторами и госсекретарем США Рубио.
Он в преддверии встречи шлёт не двусмысленные сигналы Киеву и другим американским сателитам.
Теперь партнёрство США с другими странами, возможно, исключительно при совпадении национальных интересов.
Впредь именно они, а не интересы так называемого мира порядка, будут определять внешнюю политику Вашингтона.
По сути, Трамп, для которого Америка превыше всего, получается выбирает изоляционизм.
Его в своем политическом завещании рекомендовал выбрать американцам еще Джордж Вашингтон в конце XVIII века.
Таких же внешне-политических принципов в Штаты придерживались в начале прошлого века.
Первую мировую, напомним, они вступили в 17-м году.
Канун Второй мировой в США были приняты четыре акта о нейтралитете,
которые запрещали вмешательство в конфликт.
Общественное мнение и политика Белого Дома изменились после нападения Японии на Перл Харбор в декабре 1941,
но после войны Труман объявил, что цель США теперь якобы в поддержке свободных народов.
Ну и вот снова Трамп снимается Америке обязанности мирового полицейского.
Все сильнее отстраняется от украинского конфликта.
СМИ пишет, что шеф Пентагона Хексит отказался ехать на сходку в формате Рамштайн.
не станет участвовать в ней даже по ВКС.
Это первый подобный случай с начала конфликта.
Официальное объяснение плотный рабочий график министра обороны США,
то есть много дел, которые важнее Украины.
Обу регулирования конфликта наш материал.
Президент сейчас занимает выжидательную позицию,
наблюдая за всей этой ситуацией со стороны.
Говорят, что он вряд ли введет какие-либо санкции,
Несмотря на фактически заявило, сенаторы и конгрессмены должны помнить, что именно президент является главнокомандующим и обязаны учитывать это в своих действиях.
Тем не менее, никакого соглашения в ближайшее время не предвидится.
Мы знаем, что одной из причин, по которой Трамп откладывал введение санкций по его словам, было как раз нежелание сорвать потенциальную сделку.
Все это часть одной стратегии дождаться, как именно развернется ситуация, прежде чем действовать.
Как сообщает ABC, президент США Дональд Трамп отстраняется от украинской темы.
И если недавно он критиковал и Киев в Москву за отсутствие прогресса,
то теперь сохраняет дистанцию и молчит.
Публичная хозяин Беловодома высказался об украинском конфликте неделю назад.
Я разговаривал с Линцегремом выходные.
И я считаю, что они готовы, они готовы к применению.
Они называются закон о санкциях против России от 2025 года.
И я думаю, что он уже подготовил их и готов применить.
И они довольно обременительны.
Они предусматривают 500-процентные пошлины на нефтепродукты.
Проект подразумевает пошлины в размере 500% в отношении импорта в США
из стран, которые покупают у России нефт, газ и уран.
По словам Гита Келлаго, документ осталось утвердить в Конгрессе США
и получить одобрение Трампа.
В первую очередь, санкции должны ударить по одному из главных союзников России,
Китаю, а также по Индии.
На долю этих стран приходится примерно 70% российской торговли-инерго-ресурсами.
Индия раздражает США тем, что покупает оружие у России и поддерживает отказ от долларов Брикс,
заявил министр торговли США Людник.
Президент уже высказывался по поводу своей позиции в отношении санкций против России.
Он модно оставил их как инструмент, который можно применить, если возникнет необходимость.
Я хотела бы напомнить всем, какой путь мы прошли всего за четыре месяца.
Еще год назад идея прямых переговоров между Россией и Украиной казалось невообразимой.
И только благодаря настоятельности и решимости президента положить в конец этой войны, эти страны сели за стол переговоров.
Президент готов применить санкции, если это потребуется, и сенаты капитолей осознают.
Именно президент является верховным главнокомандующим и ведет внешнюю политику Соединенных Штатов, как и должно быть.
Сена США может рассмотреть законопроект о новых антироссийских санкциях
уже в ближайшие дни, сообщает портал «Симофор».
Число савторов после переговоров в Стамбуле выросло до 88 сенаторов.
Лидер большинства Джон Тун заявил, что балансирует между позицией Белого дома
из жажда и капитолия, который устал ждать сигналов от Трампа.
Сейчас решающий момент и для Украины, и для Вашингтона.
И наш законопроект о санкциях может сыграть ключевую роль в том,
в том, чтобы перекрыть Путину потоки доходов, питающие его военную машину.
Мы предлагаем вести пошлины в размере 500% на любую страну,
покупающую у России энергоресурсы, нефть и газ.
Это напрямую ударит по Индии и Китаю,
который закупает до 70% российского экспорта.
Зобщение Китая будет предельно ясным.
Мы перекрываем кислород Путину,
мы изолируем российскую экономику,
создавая торговый остров,
Можете поддерживать российскую военную машину, никакого бизнеса США или Европы у вас не будет.
Реакция Европы невероятная.
В Париже мы лично встречались с президентом Макроном, и он полностью поддерживает этот подход.
Германия тоже с нами, и это особенно важно,
учитывая, что раньше Европа активно закупала российский нефть и газ.
Европа при этом буквально между молотом и наковальней.
Еврокомиссия признала американские санкции против российского нефтяного экспорта ударить по ЕС.
Страны Евросоюза, в том числе Испания, Бельгия, Франция и крупнейшие импортеры российского топлива.
На долю Евросоюза приходится 50% российского экспорта СПГ и почти 40% экспорта трубопроводного газа.
Сенатор Lindsey Graham утверждает, что победа России хуже, чем позорное бегство США из Афганистана.
Что касается Украины и России, если эта война завершится таким образом, что создаст впечатление победы России, это подожжет весь мир.
Вывод американских войск из Афганистана был ужасным решением. Он стал спусковым крючком для российского вторжения на Украину.
Это сделало Америку в глазах мира слабой. Я говорил об этом президенту Трампу лично, а теперь говорю публично.
если эта война завершится так, будто мы бросили Украину,
это будет даже хуже, чем уход из Афганистана
и станет серьезным ударом по мировой стабильности.
Украинская делегация проводит закрытые брифинги
для американских законодателей в надежде
протолкнуть законопроект о масштабных антироссийских санкциях.
Как пишет политико, на встречу приглашены все 100 сенаторов США.
Глава Украинского МИДА заявил,
что у российской делегации полностью проигнорировала
Украинский меморандум на встрече в Стамбуле.
Прежде всего мы с большим вниманием ожидаем новых санкций
и действительно жестких реальных санкций против России.
А они работают?
Да, работают.
Да, я считаю, что они действительно работают.
Конечно, за три года у нас накопился опыт.
Понятно, что нужен определенный период времени,
но я могу с уверенностью сказать, эффект есть.
Санкции по новому закону проекту сенатора Грема.
Это касается энергетики нефти банковского сектора.
Это действительно болезненные и действенные меры.
Путин поймёт, что ему нужно остановиться
и перейти к серьёзным переговорам только тогда,
когда он почувствует, что эта война обходится ему слишком дорого,
потому что она должна дорого стоить и ему лично и России в целом.
Попытки внушить, что от переговора о мире пустая трата времени
украинские эмиссары встречаются со спецпосланником Трампа
Трампа Стивеном Выткопом, в составе делегации глава администрации Зеленского Ярмака
и его зам Павел Полисы, получивший в ССУ прозвищу «Месник», входивший в состав переговорной группы в Стамболе.
Именно ему принадлежит идея отправки на войну 18-летних.
Существует четкое стремление не растягивать этот процесс на месяце и уж тем более не проводить встречи ради встреч.
Никто не собирается, чтобы все это тянулось годами. Президент и постсекретарь хотят конкретного результата и конкретного срока.
Они знают, что в переговорах прогресс
часто возникает внезапно,
и тогда действительно появляется возможность
сдвинуть дело с мёртвой точки.
Это требует некоторой гибкости,
но именно в такие моменты становится
возможным реальный результат.
Политико раскрывает настоящую
цель поездки Ирмака за океан,
издание называет его
могущественным главой администрации Зеленского
и утверждает, что в Вашингтоне
Ермак продвигает собственные политические интересы.
Официальные лица России и Украины встретились для проведения второго раунда мирных переговоров в
Стамбулев, однако они закончились почти сразу после начала, без какого-либо значимого прорыва.
Обе стороны согласились работать над новым обменом пленными. Однако, исходя из сообщений от
обеих сторон, ни одна из них не готова изменить свою позицию в опросе прекращения огня.
Москва со своей стороны выдвигает свои максималисткие требования, которые включают сдачу
украина и четырех областей, присоединённых России вскоре после вторжения в 2022 году.
Это стало известно из российского меморандума.
Тем не менее, Россия и Украина пришли к согласию о новом раунде переговоров,
заявил глава турецкого МИД «Хакан Фидан» в телефонном разговоре с госсекретарём США Марком
Робио. Об этом сообщает агентство Анна Далу. Встреча пройдёт в Турции.
У президента Трампа закончилась терпение. В целом нельзя сказать, что он очень терпелив.
Включение в процесс Турции и устранением ряда вопросов может состояться в встрече на высшем уровне.
И я думаю, что мы можем найти устраивающее всех решения проблемы.
Я думаю, что Турция имеет традиционные отношения, как с Россией, так и с Украиной,
что, по крайней мере, делает ее важным посредником в налаживании диалога.
Встреча может быть содержательной, на ней могут приниматься эффективные решения,
и это будет являться гарантом безопасности.
Министра Барона США впервые с начала войны пропускает сами доноров военной помощи Украине
В Украине в Пентагоне объяснили отсутствие хексита проблемами в расписании.
Издание считает, что администрация Трампа дистанцируется от Европы и токсичного Киева.
Лидер Бразилии Лула Досильева в интервью французской газетели «Лемон»
пытается убедить европейцев, что от продолжения конфликта никто ничего не выиграет.
Джо Байден, с которым я долго говорил, считал, что Россию нужно уничтожить,
а Европа, которая долгое время олицетворяла срединный путь в мире,
Теперь присоединилось к Вашингтону и тратит миллиарды на первооружение.
Это меня беспокоит. Если мы будем говорить только о войне, мира никогда не будет.
В Нидерландах распалась правящая коалиция, причем инициатором выступил лидер Блока правая партия за свободу.
Возглавляющий Уиллдер с противник поддержки Украины, он заявил, что партнеры по коалиции не позволили ему исполнить обещание данной избирателям.
Принять план по прекращению незаконной нелегальной иммиграции в страну.
страну.
Как сообщает Дер Телеграф из правительства Нидерландов,
идут и члены партии Вилдерса, пять министров и четыре
госсекретаря.
Теперь страну ждут досрочные выборы, на которых ни правые,
ни левые, ни центристы, согласно опросам, не смогут получить
уверенное большинство.
Так что если ситуация не изменится, политический
кризис в Нидерландах может затянуться.
Польша, в которой только что завершились президентские
выборы, тоже на пороге политических потрясений.
Страну ждет либо смена правительства, либо длительная, ажесточенная борьба за власть.
Сторонник нового главы государства, Навродского лидер партии правой справедливости Качинский,
требует отставки премьера страны Туска.
Тот, в свою очередь, настаивает на голосование по вопросу доверия его правительству.
Оно пройдет ровно через неделю.
Навродский тем временем осваивается на международный арене.
Например, ответил Зеленскому на поздравление с победой на выборах.
Написал, что да, Варшава — самый сильный сторонник Киева и прекрасно понимает российскую угрозу.
Но для нормальных отношений между странами необходимо цитата «решение давно наозревших исторических вопросов».
Под ними Навродский, видимо, подразумевает «валынскую резню», которую устроили в 1943-1944 годах бандеровцы.
И, наверное, и территориальные вопросы.
Избранный польский лидер давно требует эксгумации жертв полочей Изупа и осуждения гитлеровских коллаборантов украинским властями.
Навродский убежденный противник вступления Украины в НАТО, как и его заокеанский союзник Трамп, который открыто поддерживал то правого кандидата на польских выборах.
Вот на отношениях с нашей страной смена власти в Польше скажется Едвале.
В Кремле заявили, что никакого потепления между Москвой и Варшавой не ждут,
поскольку в нынешней Польше не приходится ждать прихода к власти политика,
который бы задумался даже о нормализации отношений с Россией.
Мы победили, и мы спасем Польшу.
Мы не позволим правительству Дональда Туска получить монополию на власть в нашей стране.
Это плохая власть, власть, в которой наплевать на наши деньги,
которые принимают все действия, которые отбирают у нас мечты.
Его победа показывает несколько вещей об польском электорате
и о том, что сейчас происходит в этой стране.
Безусловно, это повлияет и на польскую политику.
Карель, как уже не раз упоминал, с является консерватором.
Хотя, на мой взгляд, его везовий Тшасковский тоже придерживается этих идей.
Просто он более умеренный консерватор.
В Навродском есть некоторые особенности, которые бросаются в глаза, и это очень интересно.
Он большой поклонник президента США. Да, и Дональд Трамп его поддерживает.
Польша играет важную роль в Европе. Ее экономика хорошо развивается.
Ожидается, что в этом году она вырастет на 3,3%. Польша всегда была верным союзником Украины.
Это первый член НАТО, который тратит на оборону более 5% ВВП.
Она призывает другие страны Европы, и НАТО тоже увеличить оборонные расходы.
В вопросе Украины, больше одна из стран, где крайне правые политики сходятся во взглядах с центристами.
Однако есть и противоречие во взглядах.
Карль Навродский говорит, что Украины не должно быть возможностей вступления в НАТО.
Одна из особенностей польского президентства – это то, что больше является парламентской демократией.
То есть президент обладает правом ветра, и это очень важно.
В свою очередь это окажет большое влияние на польскую политику, на отношения с Европой, а также на международную политику Вашавы и на ее отношения с Украиной.
Также Навродский выступает против Европейского Союза, не то чтобы он призывал к выходу из ЕС, он просто желает остановить так называемое влияние на внутренние дела страны.
Внешние политики в отношении Украины также может стать точкой споров между навроским и премьер-министром Туском.
Более скептическая позиция по Киеву может стать более жесткой.
Это также позволит новому президенту раскритиковать Туско за мягкость его правительства по отношению к Киеву.
Особенно это касается исторических вопросов, таких как увековечение памяти Валенска Резне.
Я с нетерпением жду продолжения партнерства наших стран, основанного на взаимном уважении и понимании.
Я считаю, что для этого необходим не только конструктивный диалог,
но и решение давно назревших исторических вопросов.
Кольша была самым сильным сторонником Украины в борьбе с российской агрессией.
Ни одна другая страна не понимает эту угрозу лучше, чем мы.
И я надеюсь, что мы продолжим работать вместе ради общего благо
для урегулирования проблем прошлого
и совместного построения безопасного будущего.
Что касается Киева, Карель Навродский заявил,
что он не хочет, чтобы Украина была членом НАТО.
И это очень похоже на политику Дональда Трампа,
которую он проводит по отношению к Киеву.
Новродск и полагает, что если это допустить,
то это приведет к тому, что Европа и Россия будут конфронтировать.
Ольша, один из самых больших партнеров Киева,
Ольша также приняла очень много беженцев,
является центром военной помощи ЕС и НАТО.
При Новродском что-то изменится?
Для Новродского главный девиз Польша на первом месте,
и на запезопасной страны будет на первом месте.
При Навродском будет меньше сотрудничества с европейскими союзниками.
Также это коснется и Великобританию.
Варшава будет более четко заявлять о своей позиции.
И это огромное отличие от правительства Туска.
Навродский также позиционирует себя как человека,
который будет отстаивать традиционные католические ценности.
А также у него жесткая позиция касательна миграции.
Он крайне жестоко настроен по отношению к Евросоюзу.
С точки зрения Брюсселя, новость о том, что Навродский возглавит Кольшу очень плохая.
Потому что новый президент выступает против европейской интеграции,
и правительство Туска будет сложно продолжать свой проевропейский курс,
пока Навродский будет находиться у власти.
Возьмём, к примеру, тему обороны.
Как вы знаете, европейцы понимают, что США, Придональдия Трампе вряд ли им помогут.
А это всё происходит на фоне российско-украинского конфликта.
И сегодня Брюссель пытается сделать как можно больше для укрепления обороноспособности со дружества.
Навродский же полагает, что безопасность Польши может гарантировать только Вашингтон.
и он не верит в общую европейскую армию.
Балтейский флот провел учения по освобождению судна,
захваченного террористами.
Военнослужащие отряда противодействуют диверсионным силам.
Вместе с аспецназом с морей и воздухом
высадились на гражданское судно,
роль которого исполнял буксир,
нейтрализовали условных террористов и спасли заложников.
Такие учения красноречивые и не двусмысленные сигналы с тонцем,
которые угрожают нам пиратством на Балтипе.
И их соседям, которым могут прийти в голову, подобные мысли, взять стали на пример.
Кроме того, более двух десятков наших боевых кораблей,
а также авиация ВКС России в регионе, послания для НАТО,
Альянс готовится к военным столкновениям с Россией в Балтийском море.
Именно так оценил учение НАТО Белл Топс замклавые мит-пружко.
Маневр, который направлен на отработку боевых столкновений с нашими ВМФ,
он назвал крайне провокационными.
«Болтопс-25» принимает участие около 50 кораблей и различных стран НАТО,
в том числе американский штабной корабль «Маунд Витни» и немецкий фрегат «Баурин».
Вот уже более полувека страны НАТО в начале июня отрабатывают тактику ведения боевых действий в море.
Манёврах традиционно участвуют и военно-морской флот в Германии,
однако в этом году учение приобретает особенно острый и взрыво опасный характер.
Президент Ароссии Владимир Путин направил свой флот в Палтийское море,
Причем на целый месяц раньше обычного.
Уже сейчас там находятся 20 российских военных кораблей.
Эксперты предупреждают об опасности возможного
скорого столкновения обеих сторон.
На кону неуживо сникла щекотливая ситуация,
российский эсминец поджидал немецкий фрегат Бавария.
Существует ли угроза конфликта в Балтийском море?
Провокация вполне возможно,
как и вероятность блокады натовских кораблей.
Балтийское море, стратегически важное для Европы,
сегодня стало ареной новой войны.
Российский военный корабль.
За последний год этот регион оказался под ударом не из-за того, что на поверхности, а из-за того, что скрыто под водой.
Были инциденты с трубопроводами и кабелями. Наша задача – не допустить их повторения.
Я сопровождаю новую миссионату, которая направлена против возможных диверсантов на море.
море. Подно пролегают сотни километров стратегических
важных кабелей, по которым передаются жизненные необходимые
данные и электроэнергия.
«Чтобы вы поняли, насколько чувствительность геополитической
точки зрения эти воды, мы отправляемся из Литвы, которая
входит в НАТО, а в этом направлении находится Санкт-Петербург,
второй по величине город России и всего в 30 километрах
отсюда, российский Калининград. После начала российско-украинского
конфликта к НАТО присоединилась Финляндия и Швеция, и теперь Россия – единственная страна,
имеющая выход к Балтийскому морю, но не входящая в Альянс. С тех пор зафиксированы многочисленные
случаи повреждения и уничтожения подводных кабелей. Любой, кто собирается нанести ущерпы или
повредить инфраструктуру в регионе Балтийского моря, должен понимать. Мы это заметим. Это будет
зафиксировано, об этом будет доложено, и это не останется безпоследствия. Кто здесь наш противник?
Это хороший вопрос.
Ната избегает прямых обвинений и не стремится усугублять напряженность.
Расследования все еще продолжаются,
однако ряд стран венит так называемый «теневой флот России»,
который Москва использует для обхода западных санкций,
а точнее, ограничений на экспорт.
Некоторые из этих судов зарегистрированы в Китае,
цель миссии НАТО сдерживания,
усиленное военное присутствие на поверхности и наблюдение под водой,
в поисках возможных актов саботажа.
Суть в том, чтобы сделать невидимое, видимо, подводный дрон формирует
визуальную базу данных всего, что находится под поверхностью.
Водолазы также спускаются под воду для осмотра морского дна.
Альянс должен адаптироваться к меняющейся геополитической обстановке в мире.
С момента усиления присутствия НАТО в этом регионе здесь не произошло ни одного инцидента.
Взгляните на этот остров Готланд, находящийся в 300 километрах от Калининграда,
и на котором присутствуют американцы.
Это стратегически значимое место, потому что даже один человек,
если его расположить стратегически верно, становится значимым звеном,
военной цепочке, и на острове находятся американские воены,
как бы говоря русским.
Берегитесь, дальше вы не пройдете.
Интересно то, что Готланд принадлежит Швеции,
и всего несколько месяцев назад остров был нейтральным.
А теперь для русских он враждебный.
Это символ стратегической катастрофы, которую они потерпели на Балтике.
Русские, наверное, физически ощущают присутствие НАТО у себя за спиной.
В начало российско-украинского конфликта Кариным образом изменило положение дел.
Угроза войны теперь не за тысячи километров, а прямо на восточном фланге НАТО в самом центре Балтийского моря.
Сейчас в приоритете повышения обороны способности.
Мы оборонительный альянс, а это значит, что наш фокус,
разумеется, смещается в сторону России, как потенциального противника.
Почему именно вы готовитесь?
Мы ведём подготовку по всему спектру задач,
которые связаны со специальными операциями.
Это ведение боёв в районах контролируемых противникам,
разведка на вражеской территории,
а также поддержка наших партнёров,
тоже в зонах, которые находятся под контролем противника.
Всё это на случай, если Россия решится напасть на территорию НАТА.
Атака в первую очередь задронет страны Балтия, а они входят в состав НАТО.
Для нас совершенно ясно, если на НАТО нападут, это станет поводом воспользоваться пунктом о коллективной обороне.
И тогда мы сможем выполнить свои задачи. Планы на это случай уже существуют, и мы к этому готовы.
У командования сил специального назначения ВМС Германии теперь новый приоритет.
Зона операции в Балтийском море — это самый суровый курс подготовки в немецких вооруженных силах.
В самом начале, так называемого месяца гордости, в боксе разгорелся грандиозный трансгендерный скандал.
Олимпийская чемпионка из Алжира, Иманный Хилиф, оказалась мужчина.
Окончательно это выяснилось после утечки результатов генетического теста спортсменов.
В нем нашли мужские хромосомы X и Y.
Причем делали тест еще в 23 году, тогда Хилифа не допустили до чемпионата мира,
но мог все равно разрешил трансу избивать женщин на Олимпиаде, где он взял золото.
Результаты теста алжирцы тогда назвали незаконными,
и чтобы не прослыть трансфобами, поверили Иману Хилифу,
что он женщина на слово, без каких-либо доказать с его стороны.
Теперь спортивные чиновники будут решать, что же делать с золотой медалию.
Утечка результатов теста Хилифа произошла на фоне требования
и всемирной боксерской федерации проводить обязательное генетическое
тестирование спортсменов старше 18 лет перед допуском к любым женским соревнованиям.
Теперь алжирского транса не допустит да кубка Эйнт Ховина по боксу,
которая стартует завтра, и должен был стать для него первым турниром после Олимпиады в Париже.
Соревнования по боксу на тех играх вообще были крайне инклюзивными, скажем, мягко.
Золото в женских состязаниях взял еще один трансбоксер – Линь Юйтин из Тайвани.
На следующей Олимпиаде переделанные мужчины уже не будут избивать женщин.
Обещают организаторы, но верятся с трудом.
Частье Иман Хилик, предстоящим всемирным турнирей по боксу в Нидерландах
приостановлена до тех пор, пока боксер не пройдет обязательное гендерное тестирование,
объявленное международной ассоциацией бокса.
Такое заявление об обязательном гендерном тестировании
было сделано после того, как организация оказалась
под пристанным вниманием в связи с участием Хилип.
Хилип привлекла к себе внимание мировой общественности
во время летних оимпийских игр в Париже.
Алжирская боксерша была допущена к соревнованиям
по женскому боксу после того, как ее отстранили от
участия в чемпионате мира 2023 года, заправал тестов
на соответствие к гендерным критериям.
На играх в Париже Хилиф выиграл Азота.
Иман Хилиф и тайваньская боксерша, которая также выигрывала
золотую медаль Олимпийских игр, спортсмены с нарушениями
полового развития.
Они немного отличаются от трансвеститов, но они
биологические мужчины, у них есть X, Y, хромосомы.
Они рождены с нарушениями, и это означает, что половое
созревание у них не такое, как у всех остальных.
Они могут просто не выглядеть мужчинами при рождении.
Но сейчас есть способ проверить, есть ли у вас это расстройство
и оно есть у обоих спортсменов.
Сейчас это похоже на проблему трансгендерных спортсменов
в женском спорте, потому что оба спортсмена прошли
через мужское половое созревание, и у них есть все преимущества,
которые оно дает.
Большие мышцы – выносливое сердце, больший объём лёгких.
Итальянская боксёрша Анжела Карини, у которой был бой
с Хилифф на олимпийских играх, сдалась в первом раунде
примерно через 48 секунд, сказав, что её никто так сильно
не бил, как Иман Хилиф.
Так что это совершенно здравый шаг и очень жаль, что это
заняло так много времени.
Критики требуют лишить боксершу Иман Хилиф.
Олимпийская золотой медали после того, как медицинское
заключение подтвердило, что чемпионка, на самом
деле, является биологической мужчиной.
Я держу в руках медицинское заключение, которое было
Сенсационно опубликована за последние 48 часов.
Оно подтверждает то, что я и многие другие, включая
вас, видели своими глазами на олимпийских играх в
Париже.
Иман Хилифф выглядела как мужчина, боксировала
как мужчина и избивала женщин на ринге.
Было совершенно очевидно, что здесь что-то не так.
Особенно после того, как мы узнали, что в прошлом
году Иман Хилифф отстранили от участия в чемпионате
мира, потому что она провалила гендерный тест.
Теперь этот довольно однозначный анализ хромосом
Выявил мужской кариотип? Вот и всё.
Похоже, Иман Хилиф — биологический мужчина.
«Наука не лжёт. Хорошо, что у нас теперь есть такое подтверждение,
хотя никто из нас в нём и не нуждался.
Думаю, для всех нас это было очевидно, потому что у нас есть глаза.
Для мужчин нет места в женском спорте.
Если вы мужчина, который думает, что он женщина, то без проблем.
Вы можете наряжаться, краситься, жить своей жизнью.
Мне всё равно, пока вы не ущемляете права женщин».
И помнишь, как мы с тобой боксировали в 2023 году в Индии на чемпионате мира, где я тебя отправила в нокдаун?
Я готова повторить тот момент и отправить тебя на носил снова, чтобы ответить за все девчонок, у которых ты вставала на пути.
Это очень обидно последующим причинам. Во-первых, я не трансгендер, а значит, даже не принимаю блокаторы полового созревания и гормоны для смены пола,
которые делают такого человека гораздо более опасным в боевых видах спорта.
Это, пожалуй, высшее достижение в спорте, золотая медаль,
которую отобрали у женщин всю жизнь, тренировавшихся ради этого момента.
Олимпийский комитет пытался вести в заблуждение всех нас, всех, у кого есть глаза.
Я могла бы сидеть здесь и объяснять вам, что значит XY-хромосомы, XY-кореотипы,
так как я владелец центра спортивной медицины. Но нужно ли вам это?
Нам надоело видеть, как женщин избивают на боксерском ринге на международной арене, и знаете, что?
Если демократы хотят пойти на дно вместе с этим кораблём, то пусть идут.
Но сколько ещё женщин пострадает, пока этот корабль тонет?
Перенесемся в Вашингтон.
Игорь Наймушин с нами на прямой связи, шеф-бюрория новостей в американской столице.
Игорь, здравствуйте.
И, конечно, особое внимание к визиту украинской делегации во главе с главой администрации Украины.
Ярмаком встречам с сенаторами проходит они прям вот накануне возможного голосования
о 500-процентных пошлянах, которые, как кажется, расколят мир.
Что известно?
Евгений, здравствуйте.
Сегодня, как издается, пройдет закрытая встреча представителей Украины с сенаторами.
в этом заявили накануне. Ричард Глюменталь – это демократа
и его извечная спутника-коллега Линси Грэма – это республиканец
один из главных символов «Поголтелы» Русофовской и радикальной
проукраинской политики на капиталистском холме.
Приглашены туда, конечно же, все 100 сенаторов, но
очевидно, что далеко не все туда придут, потому что
даже в капитоле, сейчас, который является, наверное, последним
оплотом таких проукраинских законодателей, сейчас
нет полного единства в том, что касается введения новых пошлин в отношении России и дальнейшей поддержки Украины,
хотя традиционно они получают большинство при рассмотрении в Конгрессе.
При всём, при этом сейчас даже тот же блументаль признаёт, что Белый дом пока не хотя говорит о перспективах введения санкций,
за блументали это открыто заявило накануне пресс-секретарь Белого дома Каролин Левит,
которая сказала, что Трамп сохраняет возможность
ведения санкций против России новых, но при всём при
этом только в случае необходимости.
Она же подчеркнула, что в Конгрессе должны уважать
мнение американского президента и указала на то, что переговоры
между Россией и Украиной сейчас идут.
И говорить о том, что их нет, говорить о том, что прогресса
нет, сейчас невозможно.
Она прямо так и заявила, что, посмотрите, как далеко
мы продвинулись за последние месяцы администрации Трампа
и представить себе, что Украина и Россия сели бы за столпный оговорок еще год назад,
было бы просто невозможно.
Поэтому американская администрация здесь сохраняет холодную голову.
Более того, сейчас появляется информация о том, что Пит Хексит, шеф-пентагон,
вообще впервые пропустит будущее заседание контактной группы по поддержке Украины,
чего никогда не было за все время ее существования.
Потому что приоритеты смещаются, и американские власти хотят все больше отстраняться
от военных действий на территории Украины.
И все это же совмещается и с таким откровенно холодным душем Евгений,
который сейчас устроили Ярмаку и членам украинской делегации.
Во-первых, их приезд сопровождался очень изблочительной статьей в газете «Политика»,
которая заявила о том, что Ярмак исключительно колесит по западным столицам,
для того, чтобы удовлетворить собственное эго и преследовать свои же политические интересы.
Ну а во-вторых, спецпосланник Иткелл, который вроде как должен был всегда становиться
на сторону Украины, в эфире американского телевидения разносит пусть и в своей мягкой форме,
но тем не менее последние теракты, совершенные украины в отношении России,
говоря о том, что это прямо прямой шаг к эскалации, а Вашингтон хочет этого избежать Евгений.
Игорь, правильно ли мы понимаем, что в бюджете, которую будет рассматривать,
не предусмотрено финансирование поставок вооружений для Украины, или есть нюансы?
Документ, тем не менее, будет проходить еще дополнительное обсуждение, возможно,
внесение отдельных изменений и точечных, но при всем при этом сейчас американские
власти в лице дырничной администрации хотят все больше приориентировать свои интересы на
другие векторы внешней политики, и поэтому Украина действительно уходит на второй план. В общем-то,
это является одним из основных 포인тов, основных тем для визита Ярмака, потому что он заинтересован
и Киев в целом заинтересован в том, чтобы США продолжали накачивать Украину оружием, понимая,
что с Европы приходится выкляничивать буквально с миру понитки, плюс ко всему нет никаких перспектив
того, что Вашингтон предоставит какие-либо гарантии долгоосрочные, поэтому деньги здесь,
конечно же, являются одной из главных темов суждений.
Спасибо вам большое, Игорь Наймушин, шеф-бюро, Рео Новостей,
Вашингтоне, с нами на прямой связи из американской столицы.
Конечно, стратегия этих 500% пошла на абсолютно пройграшенную,
потому что мы видим, что даже не все страны Евросоюза готовы отказаться от
поставок российского газа, причем это мейджеры, как сказали бы сейчас, в молодежной среде и Франции,
и Нидерланды. Они как раз выступили против того, чтобы Евросоюз принял подобное распоряжение для всех стран участников. Давайте почитаем.
Два крупнейших покупателя российского жиженого природного газа в Евросоюзе, Бельгия и Франция, отказываются одобрить план Брюсселя по запрету поставок газа Москвы.
Им нужны дополнительные гарантии относительно экономических и юридических последствий этого шага, прежде чем принять решение.
Франция, главный покупатель в Евроблоке, предпочитает стратегию поиска альтернативных поставок.
Бельгия же требует отчет с детализацией экономических последствий перед принятием решения.
Эти колебания противоречат позиции других крупных импортеров российского СПГВЕС, Испании и Нидерландов.
Обе страны заявили, что стремятся поддержать готовящееся законодательство, которое положит конец российским газовым контрактам,
запретив краткосрочные закупки в этом году и долгосрочные контракты к 2027 году.
Венгрии и Словакия, вероятно, попытаются сорвать запрет,
стремясь продолжать закачивать более дешевую российскую энергию.
И хотя Париж поддерживает стратегию снижения рисков от российских ископаемых видов топлива,
запрет на уровне ЕС означает, что никто не может импортировать российские спГ.
Бельгия, который предстоит продолжать получать и хранить российский газ до 2035 года,
так же хочет, чтобы исполнительная власть ЕС сделала больше, чтобы развеять ее опасения.
Никто не хочет терять деньги. Прошу.
Ну, я хотел бы начать с американского сюжета.
Мы же прекрасно понимаем, что ведение и угроза, точнее, ведение 500-процентных пошлен на российскую нефтегас.
Это больше метод шантажа с Российской Федерацией.
Потому что, действительно, что значит 500-процентный пошлен?
Это остановка торговли с Китаем, Индии, с другими странами.
И мы правильно сказали, видели, как эти пошли наводились.
Они вводились не с экономическими, а с политическими целью на администрации и травмах.
Ну и обратная сторона определённого тоже с шантажа.
Это при обсуждении первого варианта бюджета, не включение расходов на Украину.
Это тоже для Украины, ребята.
А вы тоже должны услышать Америку и должны действовать не фарваторией европейской политики, а фарваторией американской политики.
Ну и в крайнем случае мы что-то там вам добавим,
но пусть основные расходы несет Европейский Союз.
Это совершенно очевидная трамповская политика.
И здесь ничего удивительного в этих укрозах шантажа нет.
Теперь давайте посмотрим действительно на Европу.
Зависимость Европы, из точки зрения благополучия жизни граждан
от российских энергоресурсов.
Даже несмотря на санкции,
которые действуют уже на протяжении нескольких лет,
оно очень значительно.
Да, за последние три года уменьшилась в три раза количество поставляем в Европу газа.
150 миллиардов кубометров до 50 миллиардов кубометров, но это все оно достаточно большая составляющая.
И неудивительно, что на экономические процессы в Европе это сильно наложило свой отпечаток.
Растут цены на эрго-ресурсы, растут цены на продовольствие, передвижение ухудшается уровень жизни граждан.
Германия оказалась еще более тяжелым положением, потому что, действительно, эти же СПГ везут, а Германия отказалась от туброводного газа.
Что у них происходит? У них рецессия, и, как многие экономисты говорят, там выходы из этой рецессии даже при смене власти никакого нет.
Поэтому действительно зависимость серьезная, но понятно, политика во многом и рациональна, потому что основная цель Запада, и европейской вот этой литой, и глобалистов.
демократическая партия попытка нанести поражение российской федерации тогда
фактически если бы вдруг это могло произойти этого никогда не произойдет
можно этим ресурсами бесплатно значит пользоваться поэтому здесь очевидно
но нам надо четко понимать что стратегии есть санкции они будут действовать
достаточно долго поэтому надо понимать смотреть модель которая максимально будет
все-таки исходить из минимальной зависимости от продажи нефти газа
переходить к системе необходимости новой индустриализации, ну и, конечно,
каждый рубль, который получает наш страна, должно эффективно расходоваться с точки
зрения процесса индустриализации идти государств. Ну и небольшой тоже сюжет,
не могу не отреагировать. Вот этот вот пассаж Навродского на поздравление Зеленского,
детская, надо сначала все спасибо, но вернуться к некоторым не разрешенному...
Люты антисоветчик.
Да, прошло.
Люты антисоветчик, люты русофоб,
но на самом деле националисты Польши никогда не смогут спокойно,
долгосрочно уживаться с нацистами Украины.
Просто сейчас России главный враг.
Но ведь на самом деле они имеют право так разговаривать с Украиной,
потому что Украина очень сильно от них зависит.
И Жешев и транспортные потоки, продовольства и так далее.
Что украинцы думают, что они смогут переписать и забыть
Вот эту страницу, резние валынии, как это сделали японские политики по Ахерасиме на Гассаке,
Соединенный Штат вроде уже тут и ни при чем, хотя 350 тысяч погибло, да, за весь перевод.
Но США-то мировой гигимон, а вы тут сами зависимы от Польши.
Поэтому Украине скорее всего придется икается за валынскую резню и платить в Польше в скором времени,
так же как Соединенным Штатом за поставки вооружения и так далее.
А при удобном моменте, когда Украина совсем ослабит сапцараб-голиция,
и многие вопросы Польша будет лишать за счет интересов украинского народа.
И единственная возможность сохранить независимость Украины —
это сблизить с Россией, уйти от нацизма, выполнить те обязательства,
которые мы готовы в рамках нашего меморандума и тогда это сохранение Украина.
Но так Польша активно поучаствует в разделе Украины, и мы в этом не сомневаемся.
Мы еще напомним нашим телезрителем, Юрий Числавович,
о том, что до войны поляки подали более 5 тысяч исков на возврат своего имущества,
которое находилось на территории, которая потом перешла Советскому Союзу, а тем перешла Украине.
Эти иски не отозваны, они где-то там существуют.
Я думаю, что этот господин молодой 42-летний, который избран сейчас лидером Польши,
вполне может при упорстве Зеленского дать этим искам ход.
Последствие такого действия, они абсолютно непредсказуемы в нынешней турбулентной ситуации.
Только что Рюты подтвердил, что министр обороны США не примет участие в встрече контактной группы по поставкам оружия Украины.
Наверное, оружие Украине, Соединенные Штаты пока нового поставлять не будут.
А Генсектнад также сообщил, что пригласил Украину на саммит в Гаге, но есть нюансы.
Проведение саммита НАТО Украина не предусмотрено. Вернемся.
Российские ВКС выничтожили пункт дислокации аромавильной бригады Украины в Северске на границе ДНР и ЛНР,
а авиабомбы сложили здание, словно карточный домик. На месте взрыва столк едкого дыма, новые удары нанесены по суммам.
В Одесско и Хариковской областях Герания выничтожили расположение иностранных наемников.
Дроны свободно преодолели украинскую ПВО, сбить их пытались и стрелков в оружие.
Украинские военные заявляют, что сбивать российские БПЛА с каждым днем сложнее. Дело не только в истощении ПВО.
Дроны становятся высокотехнологичными,
управляются с помощью искусственного интеллекта, используют украинские SIM-карты
и даже отвечают на попытки их сбить.
Ещё летит один, где-то бахнуло, ещё сейчас один летит.
Довычного.
Нечная атака по Харькову.
В Русске применили девять шахедов и две рахеты.
Ударили по четырем локациям в промышленной зоне.
Огонь охватил более сотни квадратных метров,
вспыхнуло издание СТО.
На местах прилётов работают все службы.
Под вражеским ударом Харьков и Одесса русские антаковали и сами города и пригороды.
Мы сейчас находимся в новобоварском районе Харькова.
Именно он стал основной целью русских этой ночью.
В целом прилёты зафиксированы в 8 локациях.
данным государственной службы чрезвычайных ситуаций и областной военной администрации,
русские нанесли удар по инфраструктуре и предприятиям. Вследствие ракетного
удара загорелась одноэтажное промышленное здание предприятия. Еще один пожарное СТО.
Площадь Возгорания там 200 квадратных метров. Ночь была очень громкой в Одессе,
а также в Пригороде. Взрывы звучали со всех сторон. Шахеды с моря заходили через все районы
городом, всего было около двух десятков беспилотников. В области повреждена станция этих обслуживаний,
а всего в следствии ночного удара в Одессе и при городе возникла три пожара. Еще горел склад.
В часах полу второго ночи в Одессе армагедон. Все, все горит, все, все пылает. Вчера была ужасная
В общем, сегодня продолжение.
Количество преступлений с незаконным доступом к данным
выросло в прошлом году в три раза, сообщили в МВД,
с 36 до 104 тысяч случаев.
Связано это с новыми схемами мошенничества,
которые позволяют преступникам получить у владельцев одноразовые коды
доступа для государственных услуг.
Чтобы выманить код, злоумышленники действуют от имени органов власти,
муниципальных служб между учреждений, транспортных компаний.
Еще один способ взлома приобретения
обоненских номеров, которые владельцы заменили на новые, но забыли отвязать ичетные записи на госослугах.
Все о схемах обмана украинских полцентрах, которые похищают у граждан России миллиард рублей.
Мы расскажем в фильме «Мошенники война за миллиарды».
И смотрите, сенсационное расследование Ольги Скобеевой в эту пятницу 6 июня в 19.00, это касается каждого.
Мне нужен отец. Главное, мне нужен отец.
Если ты будешь продолжать себя так вести, вы его по частям получите.
Я беру эти деньги, пачки, я их не считаю, кладу в сумку, выхожу, мимоохранник.
В России ежедневно совершаются больше 20 миллионов мошеннических звонков.
Не понял.
Я поняла, что я не одна такая, вот какой-то цыганский гипноз, и я делаю, что мне говорят.
Я переводила через банки по 100 тысяч 3,5 миллиона.
Я всё делала, что они говорят.
Я доверилась и сфоткала.
Знаете, это действительно зомбирование.
По какой причине вы, украинцы, обманываете граждан России?
Да я многогратно это обдумывал в фестах,
сколько курьеров я пока сидел, там сотни.
Тупники успешно развиваются и быстро приспосабливаются к новым запретам.
Ущерб для граждан со стороны телефонных интернет-машинников.
приобрел просто недопустимые размеры.
Масштабы хищений действительно впечатляют один миллиард рублей в день.
Трамп сегодня повысил пошлину на стали алюминией до 50%.
Вставка распространяется на всех торговых партнеров США за исключением Британии,
который удалось таки заключить соглашение с Белым Домом.
В соцсетях Трамп сегодня назвал председатель Конерсии Дзен Пина
очень жестким и заявил, что с ним чрезвычайно труднодоговариваться.
Свои публикации Дональд Трамп снизил вероятность скорого
телефонного разговора с Едзенпиным, отмечает Блонберг.
В самом Китае тем временем смеются над торговыми воинами
Трампа и делают это с помощью нейросетей.
Китайские соцсети буквально взрываются с атерическими
роликами, созданными с помощью искусственного интеллекта.
Американского президента превращают в карикатурного
супергероя, одержимого цифрами.
В Китае огромной популярностью пользуются карикатурные
ролики, которые были созданы с помощью искусственного интеллекта. Там президент США Дональд Трампа
изображён супергероем, который управляет тарифами. Это одно из множества таких видео,
которые высмеивают торговые войны Трампа. Китайская англоязычная телекомпания выпустила
видеоролик, в котором ответственный за рост инфляция в США и глобальную нестабильность возлагается
на тарифную политику Дональда Трампа. Видео отражает официальную позицию Пекина. По словам
Мам официального представителя министерства Коммерции Китая
введение односторонних тарифов не решило ни одну из американских проблем,
а международно-экономический торговый порядок был подорван.
Тем временем, китайское новостное агентство «Синь-Хуа» представило анимационный ролик,
сгенерированный с помощью искусственного интеллекта.
В центре сюжета «Робот по имени тариф».
Он запрограммирован вводить торговое ограничение.
Я выбираю смерть, чтобы положить конец этому злу.
Пожалуйста, не делайте этого.
Прощайте, доктор Мэлори.
ликвидироваться, лишь бы не выполнять приказ о повышении тарифов.
Подобные видео, созданные с помощью нейросетей, наводнили
китайские соцсети, которые находятся под жестким контролем
государства.
На них Дональд Трамп и Илон Маск ударно трудятся
на заводах.
Все это китайское онлайн-цензуро не трогает.
Их задача — продвигать позицию КНР.
А вот США выставляют в глупом свете, и что еще более
важно — показывают, что американцы по сравнению
с Китаем теряют позиции в глобальной торговой войне,
начатой президентом Трампом.
По словам Петра-секретаря государственного статистического
Управление КНР внешне торговля Китая смогла противостоять
трудностям, сохранив стабильный рост и продемонстрировав
высокую устойчивость, а также конкурентоспособность
на международном рынке.
Государственное статистическое управление КНР публикует
данное, согласно которым экспорт, несмотря на торговую
войну, продолжает расти во многом за счет всплеска
заказов до введения американских пошлин.
Впрочем, внешние наблюдатели часто подвергают сомнению
с точностей этих официальных цифр, поскольку проверить
их невозможно.
Директор этого текстильного предприятия в Китае утверждает,
что США больше не определяют их стратегию.
По его словам, торговая война показала, что США лишь малая часть мирового рынка.
Теперь они предпочитают поставлять продукцию другим странам, доступную качеству,
но и теперь она приносит пользу большему количеству людей.
На дипломатическом уровне пикин тоже дает отпор.
Сообщается, что глава китайского Мит-Ван И провел встречу с новым послом США в Китае Дэвидом Пердио
и сказал, что отношения двух стран находятся в критической точке.
Примечательно, что согласно отчета китайского внешнеполитического ведомства,
Американский посол заявил, что Трамп глубоко уважает
председателя КНР Сидиан Пина.
Вместо жесткой риторики, Китай делает такие заявления
на кону нерешающего телефонного разговора между Трампом
и Си.
Срочной новости из Кремля ничего не повреждено,
мост работает, киевский режим продолжает попытки
атаковать объекты мирной инфраструктуры, так песков
в треагированном сообщении об атаке, которая была накануне
осуществлена на Крымский мост.
Что касается третьего раунда российско-украинских
переговоров, очевидно, что какое-то время потребуется
на то, чтобы рассмотреть те проекты мимо рандумов,
которыми обменялись.
По мере того, как стороны будут готовы, они согласуют
новые сроки следующего раунда.
То есть надо полагать, третий раунд будет и накануне
об этом уже говорили в МИТ Турции.
Дня у Путина очень напряженный день,
совещание с Кабмином, где обсудят, в том числе,
ликвидацию последствий ЧП Тиракта с поездом в Барианской области
и несколько международных звонков в вечер.
Перенесемся на фронт. Владимир Разин с нами на прямой связи.
Воинкор, Владимир, здравствуйте.
Видим даже вот по карте, что на нескольких участках фронта
образовались такие вот клещи вокруг крупных с населенных пунктов. Как продвигаются наши войны?
Где-нибудь добрый день, действительно, да. Продвижение идет практически по всем линиям,
по всей линии фронтов, в зоне специальной войны операции. В часов яр есть неплохие
продвижения в наших военнослужащих, как на севере, вот населенного пункта, так и на юге, где
недавно освободили ступочки. Вот в районе ступочек противник достаточно серьезный, сейчас
с контратаки устраивать, но это и понятно, почему, потому что это фактически является
корпус ТОМ для ВСУ перед Южным входом в Константиновку. Но с севера стороны Часовьяра
продвинулись в районе карьеров. Местность достаточно неудобная для продвижения, но в дальнейшем
она будет нам удобная, потому как будем контролировать высоты и успехи на этом участке фронта также
есть. В самом городе, если брать Часовьяр, пока бои идут в центральной части, это городская
застройка противник очень серьезно сопротивляется, но основная его обороны заключается в большом
количестве беспилотников все-таки, но из нашей стороны идет противодействие этому всему. С одной стороны,
с другой стороны, наши же беспилотники также увеличивают свои радиусы работы и вот по поводу
Константиновки и снабжения Константиновки, сейчас у нее допустим есть две дороги, первая дорога идет
из Дружковки, это такая основная трасса, и туда уже начинают доставать наши беспилотники.
И вторая дорога идёт со стороны Доброполи, это с покровского направления,
но к этой дороге, во-первых, долетают наши беспилотники,
во-вторых, мы физически к ней приближаемся после того, как мы пересекли трассу,
которая соединяет Константиновку и покровск.
То есть, и здесь после того, как трассу пересекли, наши военные службы идут в две стороны.
Первое — это как раз таки к юго, к южном окраинам Константина в Кии и на запад в сторону Покровской, Мерноградской агломерации.
Поэтому продвижение со всех сторон по всем фронтам идет за три месяца весны в Донецкой Народной Республике,
освобождены 48 населенных пунктов.
Я думаю, это достаточно серьезная цифра в плане продвижения нашего нахронки.
и по всем остальным областям и в Луганской Народной Республике также есть продвижение.
Сейнен пишет, что мы подошли к сумму на расстояние пушечного выстрела. Так ли это?
Действительно, да, на том участке, где продвигаются сейчас наши военнослужащие, расстояние до суммы порядка 20 километров.
И как раз таки вырисовывается такой клин, можно сказать, из тех населенных пунктов,
которые мы освободили уже на территории Сумской области.
И сейчас основное направление как раз таки идёт к трассе,
которая соединяет Сумы и Суджу.
Андреевка недавно была освобожена,
сейчас боедут в Юнаковке, напомню,
это очень важный логистический пункт был для противника,
и до неданнего времени так же им оставался.
Сейчас боедут в городской застройке и с успехами для наших штурмовых групп.
так же приближаемся к Яблоневке и освободили несколько опорных пунктов вокруг нее в лесополосах,
и в ближайшее время бои начнемся уже за этот населенный пункт, поэтому движение идет сейчас сказать
о том, что мы там через неделю или через две подойдем к суммам нельзя, но то, что формируется плацдаром
на территории Сумской области и формируется буферная зона, та, которая говорила наш президент,
мы это буквально видим каждый день в сводках от Министерства Бароны о наших продвижениях и
и освобождение в территории.
Спасибо вам большое, Владимир Разин, Вайнкор, с нами на прямой связи и зону проведения специального иноперации.
Трамп продолжает, если говорить на предпринимательском жаргоне,
резать косты, направил в Конгресс за просто сокращение поддержки двух средств массовой информации.
НПР и ПИБС, National Public Radio и Public Broadcasting System,
то есть государственного радио, государственного телевидения, на сумму в 10 миллиардов долларов,
ничего себе, радиостанция и телекомпания.
Об этом сообщил спикер-палаты представителей конгресса США Майк Джонсона.
Они тоже что, едят эти деньги, что ли? Прошу.
Да, спасибо большое. Вы знаете, люблю всегда пытаться проанализировать как какие-то общие тренды, общие истории.
и обратил внимание на то, что в то время, как Россия свою позицию формулирует очень четко и ее не меняет,
мне понравилась открытость, с которой ее сформулировал недавно господин Небензин.
Он сказал, что украинская страна должна выбирать два варианта, или военное поражение,
или, значит, какое-то продолжение существования после мирного соглашения на российских условиях.
А в это время западная позиция, ну, что называется, пошатывается.
Я, вкратце, позволю себе остановиться на польском кейсе.
Действительно, как справедливо отметил Дмитрий Песков,
в общем-то, насчет Польши больших надежд нет.
Нам с Польшей делить нечего.
Прошу прощения за прошлую шутку про Польшу и делить.
Но, тем не менее, нельзя не обратить внимание, что в последние...
Шесть раз делили?
Да. В седьмом его не бывает, да, может быть.
Посмотрим, посмотрим дальше.
Собственно, на то, что на самом-то деле в последние месяцы
Польша как-то стало себя немножечко подекватнее даже вести на фоне вот этого
значит ядерного макрона на фоне неуровновешенного господина Стармина
мы видим как Польша такая нет-нет войскам мы водить не собираемся
Украина в НАТО нам не нужна ну что называется приходит приходит в чувство
и я бы вот эту динамику бы отметил и за ней бы наблюдал и победа господина
Навродского также свидетельствует о том что люди хотят свои национальные
интересы соблюдать они воевать за какие-то ценности там за за украинами за
и так далее. Пошатывание западной позиции заметно и в Соединенных Штатах Америки.
Мы видим, что есть разногласия между Дональдом Трампом и теми самыми замечательными сенаторами,
которые хотят против России водить санкции. Причем, что интересно,
нормальной адекватной позиции нет ни с одной, ни с другой стороны. У Дональда Трампа традиционная,
не позиция, а импульс. Вот он хочет с России наложить отношения, вот хочет, значит,
положить конец конфликту, но какой-то четко выстреленной линии за этим нет, за этим всегда как-то
вот то на дно говорит, то он говорит другое и непонятно чего он собственно хочет. С другой
стороны вот эти значит всякие сенаторы довольно странные. И в 88 из 100, которые коспонсоры
Гремовского законопроекта. Я понимаю как было, но вот было бы какой-то значит такой нюансированный
подход. Мы против России ведем вот это, это позволит нам сделать то-то и придет к таким-то выводам. Нет,
буквально 500 процентов. Просто вот, значит, потолка взяли эту цифру. Вводить непонятно против кого,
против Европейского Союза, против Турции, против Индии, против Китая. Буквально со всеми, значит,
рассориться. Никто, естественно, не будет эти пошлины платить. Все будут пытаться обходить. Как бы,
логики в этом тоже нету. И здесь, интересно, как бы мы приходим к такому, как бы вот,
не тупику, но развилки. Что будет дальше? С одной стороны, очевидно, что Россия заинтересована в том,
чтобы Дональда Трампа на своей стороне сохранить. Я говорил и говорю, что те условия, которые предлагают
с американской администрацией, вроде там признания Крыма, юридически российским со стороны США,
Россия силой добиться не сможет. Это как бы буквально то, что получается в рамках переговоров.
С другой стороны, мы видим, что безумные сенаторы продолжают наступать на Дональда Трампа.
То есть, то самое в Вашингтонское болото, которое Дональд Трамп успешно сдерживает до сих пор.
Обратим на это внимание, Карлон Левит сказал, а вы тут не забываете, что президент Верховный Главнокомандующий,
его мнение по внешне-политски имеет важное, порой даже решающее значение.
Но они на него наступают и немного загоняют его в угол, загоняют его в тупик.
Тупик. Этому безумному Линси Грему продолжают давать слово, и никто ему не говорит,
типа, какие 500 процентов, проснись, дорогой, Линси Грем, черт возьми, ты вообще о чем думаешь?
И я думаю, что, возможно, все-таки его попытаются в этот угол загнать, потому что вашингтонская
болота очень сильная, очень вязкая и очень вонючая в политологическом смысле этого слова, очевидно,
Очень старая, посмотрите на него. Там других нет.
Там один из самых молодых.
Понятно. Знаете, гонки на Лафетах 2.0 сейчас уже в Вашингтоне буквально проходят.
И поэтому на самом деле Трамп идет против традиционного Вашингтонского импульса, противостоять России.
Но так как у него нет четкой сформулированной позиции, о чьего он хочет, А, Б, Ц, Д,
его потихонечку вот эта Вашингтонская болота начинает засасывать.
Я думаю, что мы в среднесрочной перспективе увидим развязку этого конфликта, пока Россия удается тянуть время, удается убеждать Дональда Трампа, что Россия не является страной, которая, значит, неблагонадежна и недоговороспособна, но бесконечно он придерживаться этой позиции не сможет.
Поэтому я думаю, что летнее наступление российской армии должно продемонстрировать такие успехи.
И мы понимаем, что на Сумском направлении, вероятнее всего, это будет.
Которые должны донести до Украины невозможность дальнейшего эффективного сопротивления.
И тогда, соответственно, будет выход на какие-то переговорные контуры.
А пока задача России...
С Украиной или с Днём на Мештар?
С Украиной, понимаете, с Украиной...
Это российская позиция, что у нас не могла...
Но Украина же не может нам гарантировать не вступление в НАТО и другие блоки. Это должны гарантировать
собственно главарии этих блоков. Именно так. Но было заявление Дмитрия Пескова, что не может США
вести переговоры от имени Украины. Согласиться с территориальными уступками, потерями и нейтралитетом
должна в первую часть сама Украина. Мы получаем эту бумагу, выходим на американцев и тогда с ними
договариваемся. Констатируем, что пока России железобетонностью своей позиции
удается удерживать Дональда Трампа от введения антироссийских санкций,
удается буквально, значит, тросом его не в это в болото Вашингтонское не впихнуть,
но я боюсь, что бесконечно это продолжаться не может. Так что надеемся на успехи и на фронте,
и на переговорном треке, что называется среднесрочной перспективе, потому что рано или поздно.
Я боюсь, если все так будет, он в это болото упадет.
Российские войска освободили Кондратовку в Сумской области и редко дупы в ДНР. Это срочной
новостью от Министерства обороны. Что касается нашего меморандума, то, конечно, его внимательно
изучают, но, естественно, либеральная пресса называет его карательным ультиматомом и так далее.
Давайте, Атлантик-кансел, почитаем. Делегации России и Украины не смогли достичь каких-либо
значимых прорывов во время мирных переговоров в Стамбуле. Однако это мероприятий не было
пустой тратой времени, помимо соглашения об очередном
желанном раунде обменопленными, обе стороны также обменялись
мирными предложениями, которые подтвердили полное
отсутствие компромисса для того, чтобы положить конец
бывым действиям.
Требования, выдвинутые российской делегации на этой неделе,
не стали неожиданностью и точно отражали условия
неоднократно изложенные ранее Путиным и другими
Кремлёвскими лидерами.
Тем не менее, решение России предоставить такой максималистскими
арандом послала Вашингтону четкий сигнал неповиновения.
Как и ожидалось, Москва повторила свой призыв о полном
выводе украинских войск из четырех областей, которые
Россия в настоящее время считает своими.
Это сокрушительное территориальное урегулирование
и является лишь одним из аспектов видения России
всеобъемлющего демонтажа украинской государственности.
И это еще не все.
Условия Кремля на самом деле идут гораздо дальше и направлены
на внутреннюю трансформацию Украины такими способами,
стирают украинскую идентичность вместе с политической независимостью страны.
Интересный материал. Судя по всему, они ожидали сигнала о повиновении, что ли. Прошу.
Думали, что мы подчинимся вот тому проекту мимо Рандома Украинскому,
который, заметьте, Западное прессо старается вообще не упоминать, потому что ну всерьез
обсуждать требования Украины к России репарации, как будто мы проигравшие от
но не может даже самые уже отъявленные русофопские газеты на Западе.
То есть вообще сделали вид, что как бы и нет ничего подобного.
Да, действительно, мы не раз говорили, что будем вести переговоры
исходя из Стамбульских договоренностей предварительных 22-го года.
Да, при этом мы говорили, что дальше требования будут ужесточаться.
Как Мединский сообщил им, да, сейчас мы о четырех регионах говорим,
не пойдет дальше от 6-7-8, будем говорить, конца-концов ваше дело, да, но при этом наши требования основные
остаются прежними. Конечно, мы с Украины должны требовать вопроса гарантии не вступления в НАТО,
напомните им, в который раз о том, на каких базовых условиях вообще была создана незалежная
Украина, помните декларация о суверентете? Какими должны быть эти гарантии? Они же конституцию меняют,
Это, пожалуйста, они сколько угодно будут менять, если мы сейчас это подпишем, да еще и потом проведем через какой-нибудь совпед в безопасности.
Да, конечно, западные союзники должны будут согласиться.
Да, конечно, они все равно...
Примущество национального права над международным.
А что от британцев гарантии требовать?
Ну так сами посудите.
Кстати, тут говорили про то, что Польша ведет себя более адекватно.
Опять-таки это ведь не от хорошей жизни они вести себя начали.
Ведь господин Навродский во время компании перед первым туром про это не говорил.
Его вынудили, подписать публично гарантии, то есть обязательства между первым и вторым туром.
Представитель партии Конфедерации, который неожиданно для всех, занял очень солидный результат третьей места.
Очень большой результат показал.
И что в итоге?
И вот Навродский подписал два этих пункта, на счет того, что никогда, а он имеет на это полномочие, как президент Польши,
никогда не даст добро на вступление Украины в НАТО, и никогда не подпишет решение об отправке польских солдат на территорию Украины.
То есть опять-таки не от хорошей жизни, он благодаря этому в итоге выиграл выборы.
То есть в тех странах, где еще пока спрашивают избиратели, в отличие от Молдавии или Румынии,
Там хочешь, не хочешь, но с этим приходится считаться.
Если вы посмотрите, кто в итоге выбрал Навродского президента Польши,
так это, извините, регионы, граничившие с Украиной в первую очередь.
71% проголосовал жители подкарпатского воеводства, непосредственно граница с Украиной, да?
То есть 71%. Почему?
Единственный, кстати, город выше 500 тысяч жителей,
про велосауши Зановродского,
Жешов, тот самый Жешов, через который летят грузы на Украину.
Почему? Потому что они понимают, кто станет первой мишенью,
если не дай бог дойдет до этой самой мировой войны.
Вот когда избиратели спрашивают,
тогда оказывается, что
издравый смысл появляется.
Причем у всех этих товарищей.
При этом, ну да, их спрашивают все меньше и меньше.
Вы посмотрите, сколько сейчас
так называемых технократов
никем не избранных рулят в Европе.
Вот сейчас сегодня уходят в отставку, насколько я понял, уже королю понес.
Вот, кстати, 71% под Карпатское воеводство Зановродского проголосовало.
Сейчас Дик Схов, премьер Нидерландов, повез спрошение об отставке после того, как
лидер победившей партии на прошлых выборах Гертвилдер, причем уверенно победившим,
первое место занявший, так скажем, которого не допустили в парламент.
Извините, в правительство.
Ну вот выиграл, человек выбора, его партия выиграла, но нельзя.
Демократия.
Эстеблишмент не допускает, да?
Вот поэтому, да, ты выбрали человека, за которого никто никогда не голосовал вообще.
И вот он возглавлял правительство.
Вилдерс попытался ограничить миграцию, ему сказали, а нельзя.
Ну мало ли, что за это проголосовали голландские избиратели.
И так ведь, в какой стране не возьми в Европе, таких уже примеров огромное множество.
И теперь выходят газеты сегодня голландские, это лузер, вилдер с лузер, хотя опять-таки, но ему не дали вообще рулить этой страной.
Ну а что там на следующих выборах? Он наберет больше?
Нет, нет, он его сейчас, ну после того, как извините, он провалился, его сейчас рейтинги уже сравнялись со вторым.
Я к чему? При этом вы же, пацаны, вы цитировали сейчас Дейли Телеграф насчет того, что они говорят, неприемлемые требования России к Украине, да?
Представляете, они требуют смены режима проведения выборов, демократических, да?
Мы готовы прекратить огонь на время вот того, как вы там организуете избирательную компанию,
говорится в одном из вариантов, заметьте, в одном из вариантов из двух вот этого самого прекращения огня.
Какой ужас, а они хотят там на Украине демократические выборы, это смена режима, так нельзя.
Вот, понимаете, вот так вот сейчас нынешняя Европа, нынешние псевдодемократические элиты, в общем-то, и думают.
Да, действительно, они считают, румы, наукраинцы, молдавания не созрели для демократии.
Да, им не нужно избирать своих лидеров.
И все чаще такое происходит и вообще в целом в Европе.
То есть сейчас вот, когда обсуждают про то, как Великобритания, Стармер, ведет свою политику, да,
Ну мало ли, что он обещал. Либористы вообще, как бы пацифийская такая была в определенном роде партии, да.
Но мало ли, что он обещал своим избирателям не разжигать войну, мир заключать.
Вот сейчас у него саммит в Гаге, саммит НАТО.
И сейчас выходит газет и говорит, слушайте, а вот от нас все равно требует...
Не суд, да, в Гаге, не путать.
В 35 году все равно должны достичь трех с половиной процентов от ВВП на оборонные нужды.
Британия за это не голосовала. Британцы этого не хотят. Стармер этого не хочет.
А его, прижмуты, скажем, все равно обязан.
И придется с ним.
Все, прижмет-то.
Американцы на самом этенате.
Вот сегодня они выходят и Стармер говорит, а придется все равно.
Не знают, откуда братьки.
Подождите, Трамп требовал 2%, а теперь там 2,5%.
Нет, он раньше 3%.
Потом 3%.
Сейчас он уже 5% просит.
Сейчас он уже 5% требует.
Вот этот Британцы еще 2,5% не дотянули. Понимаете?
Их хотят уже 3,5%.
Так я к чему? И вот сейчас, знаете, они в понедельник представили вот эту с фафосом новую оборонную концепцию,
как воевать с русскими будут, как будут создавать самолеты с атомным оружием, откуда в Америке покупать, само собой.
Как они построят 12 подводных лодок, и возвращаясь, опять-таки, к тому, о чем мы провилдерцы говорили,
А справиться с элементарной проблемой, прекратить поток нелегальных мигрантов в свою страну, они не могут.
И сегодня Дейли Телегра вышла замечательная карикатура, и в этом смысле заканчиваю.
Значит, мы собираемся построить 12 подводных лодок.
Ну, в плане записано так.
Единственное, если русские поплывут на маленьких резиновых лодочек, остановить мы их не сможем.
Чувство юмора у британцев отменное, здесь им конечно не откажешь, но что касается
планов увеличения оборонных закупок и вообще увеличения армии, то на 30 процентов на ближайшем
сами Тенната попросит Трамп или потребует скорее увеличить оборонные расходы. Давайте послушаем.
В связи с сохраняющейся угрозой со стороны России, Тенната хочет значительно расширить свои
военные возможности для сдерживания обороны.
Планируется увеличить все плановые цели на 30%.
В будущем планируется значительно увеличить количество
корлатных ракет и большей дальности и беспилотников,
а также потенциалов таких областях как противоводушная
оборона и артиллерия.
Чтобы обеспечить достижение поставленных целей Германии
и другим государственным членам ЕС, теперь предстоит
установить новые национальные плановые показатели.
Они должны быть официально утверждены в этот четверг
на встрече министров обороны в Брюсселе.
Новые цели считаются особенно серьезным вызовом,
поскольку даже существующие цели далеки от выполнения.
В закопоставленные военные чиновники недавно говорили о 30-процентном отставании.
Конкретные новые цели национального планирования пока держатся под грифом совершенно секретно.
Однако, ожидается, что некоторые детали будут обнародованы после того,
как цели будут утверждены министрами обороны.
Кроме того, потребуется значительная инвестиция, например, в новые системы противоздушной обороны.
Рюто, крайне важно, чтобы Трамп устроил мерные переговоры между Россией и Украиной.
Но это нелегкая задача, заявил Генсекнато.
Немножко опоздал, мне кажется, Путин уже устроил эти переговоры
и предложил прямые переговоры с Кейвом.
И два раунда, напомним, господин Рюд, уже были проведены,
намечается, 3-й до конца июня.
Тем не менее, Генсекнато новый пригласил Украину, но с оговоркой.
Мы пригласили Украину на самет в Гаге.
Мы в ближайшее время опубликуем программу с более подробной информацией.
Что касается Украины и НАТО, сегодня у нас будет заседание
контактной группы по обороне Украины и состоится заседание
Совета НАТО Украина, и мы будем продолжать эти встречи.
Снова повторю.
Я пригласил Украину, и в должное время мы опубликуем программу.
Вернемся.
Несмотря на уходы из правительства США, Илон Маск продолжает
следить за расходами федерального бюджета.
от предпринимателя одному из главных ястребов и линсиграма.
Маск возмутился тем, что тот потратил более 400 тысяч долларов
американских навод плательщиков на свои поездки на Украину.
К русофобу пришлось оправдываться.
Недоволен маской и ситуацией в экономике.
Из-за постоянного дефицита бюджета и растущего госдолга,
штаты уже тратят четверть доходов на оплату процентов по долгам.
Предприниматель назвал законопроекта в федеральных расходах Трампа
отвратительной мерзостью.
пристадил тех, кто его подбежал, хотя понимает, что это неправильно.
Маск боится, что теперь без того огромный дефицит госбрежета США
вырастет еще сильнее до 2,5 триллионов долларов.
Такой долг может стать непосильным для обычных американцев.
Илон Маск критикует большой законопроект президента Дональда Трампа.
Этот закон вызвал много возражений у республиканцев в Сенате.
Илон Маск написал в социальной сети «Икс следующая».
«Извините, но я больше не могу это терпеть.
Это возмутительный законопроект, отвратительная мерзость.
Позор тем, кто за него голосовал.
Вы поступили неправильно, и вы сами знаете, что это так».
Когда Маск перестают употреблять китамин, он становится гораздо менее забавным.
Я имею в виду, что черт возьми он прав.
Действительно, позор всем, кто голосовал за этот закон.
Кто финансировал этих людей? Я требую назвать имена виновных.
«Ой, подождите, так тут же имя самого Илона!»
Ответ маску прозвучал на пресс-брифинге в Белом доме.
«Послушайте, президент прекрасно знает о позиции Илона Маска касательно этого законопроекта,
но это никак не влияет на мнение президента.
Это большой и красивый законопроект, и он его поддерживает».
Если Илон Маск говорит о мерзости, то это действительно о чем-то говорит,
потому что этот человек создал вот этот шедевр автомобильной индустрии.
Так же Маск написал в твиттере, что Конгресс обанкрозил Америку.
«Ну, братишка, ты чего? Ты это заметил только сейчас?
А как же слова Трампа о том, что он будет управлять Америкой, как одним из своих предприятий?»
Постмаска ошеломил команду Трампа и стал сигналом об эскалации напряженности,
которая омрачила уход Маска из правительства на прошлой неделе.
Маск и Трампа стоются друзьями и союзниками.
Сообщили Аксиос, два человека, которые часто общаются с обоими.
Но они сказали, что Трамп был несколько раздражён с оботажем маска в социальных сетях.
Илон Маск обозвал новый законопроект Трампа массивным, возмутительным и полным свинины.
На что Трамп ему ответил, «Я понятия не имею, о чем ты говоришь, но я возьму два».
Криской критики бюджетного закона проекта бизнесмена потатнули четыре переломных момента.
Во-первых, это сокращение налоговой субсидии для производителей Тесла электромобилей.
Вторая, Маск хотел остаться на должности специального госслужащего по истечении установленного законом 130-дневного срока, но в Белом доме ему отказали.
В-третьих, как заявил источник, бизнесмен не смог добиться использования системы Starlink в управлении национальным воздушным движением.
Последний каплей для Маска стала отклонение кандидатуры его союзника Айзекмана на пост главы НАСА.
Ага, легко понять, что законопроект плох, если даже Илон Маск начинает беспокоиться о деньгах, не так ли?
Илон Маск вложил более 250 миллионов долларов в крайние выборы.
Маск также пытался поменять соглашения о расходах еще в декабре, когда Дональд Трамп еще не был у власти.
Тогда он об этом писал в соцсети X.
Важный вопрос, а не стоило ли Дональду Трампу удерживать маска изо всех сил в Вашингтоне?
Ведь миллиардер имеет огромное влияние в соцсетях, а также на принятия бюджета.
В Лондон перенесемся Александр Хабаров с нами на прямой связи.
Александр, здравствуйте.
Парадокс очередной в британской столице.
Мы неоднократно и от вас в том числе слышали, что денег на перевооружение у британской короны нет.
нет, но тем не менее видим планы о наращивании ВПК в строительстве 12 новых
атомных подводных лодок. Как это всё монтируется, говоря телевизионным языком?
Но обещать ещё не значит построить и не значит выполнить. Дело в том, что после
этих громких заявлений, которые сделал глава британского кабинета-министров,
начали задавать вопросы о том, откуда возьмутся на это деньги. Дело в том, что в планах по
по увеличению расходов на оборону битанского
правительства, значится цифра 2,5% от ВВП к 2027-му
году.
Тогда как эксперты пришли к выводу, что для осуществления
тех программных действий, которые предлагают кабинет
министров, потребуется как минимум 3,5% от ВВП.
Но откуда возьмутся эти деньги совершенно непонятно,
потому что британское правительство намеренно
также тратится еще и на инфраструктуру, отправляя
туда миллиардов фунтов-стерлингов и на другие проекты.
А денег нет.
Как известно, когда Кирстармер пришёл к власти Великобритании,
правительство либористов заявило о том, что они обнаружили
в бюджете дыру размером 22 миллиарда фунтов-стерлингов,
оставленную им ими их предшественниками консервативной партии.
Но похоже, что они стали копать глубже эту дыру каким-то
образом расширять.
И уже сейчас, когда министром задает вопросы о том, откуда
возьмутся деньги на дополнительные расходы на оборону,
они говорят, что не исключают по крайней мере того,
что придется опять повышать налоги.
И здесь уже идёт интересная другая статистика.
Дело в том, что опросы общественного мнения показывают,
что большинство британцев около 60% выступают за то,
чтобы оборонная мощь страны каким-то образом окрепла.
Но при этом их число резко падает,
когда задаётся вопрос, готовы ли они за это платить.
Они сокращаются примерно таких вот горячих сторонников,
число падает до 30%. Поэтому здесь есть некий дуализм
в этой позиции британского кабинета министров, но заявления
звучат действительно громкие. И, кстати, то, что касается
Украины, последнее заявление, по крайней мере, так пишет
агентство рейтер о том, что Британия намерена в десять
раз увеличить поставки беспилотников Украине и потратить
на это почти 350 миллионов фунтов стерлингов. Это все
из того четырех с половиной миллиардного пакета военной
помощи, который уже был ранее утверждён британским
кабминам.
Так что цифры громадные, на практике что это означает
не совсем понятно, и министры сейчас не могут ответить
на вопрос, откуда они возьмутся.
У этих заявлений британского правительства есть и другая
сторона.
Дело в том, что рейтинги, правящие ли Борисской партии
подытых, и приезжают в партии реформ Найджула-Фараджа.
Сторонники этой партии требуют больших расходов
на оборону и обещают вернуть, скажем так, булои
величие британии но дело в том что у партии реформ нет никаких обязательств они не являются правящей
партии им не надо исполнять бюджет они могут заявлять все что им угодно а вот то что касается
правительства либо аристов то они за свои заявления рано или поздно должны отвечать или
предпринимать какие-то действия чтобы подтверждать собственные слова но в истории этого кабинета
было уже немало так называемых разворотов не исключено что такие развороты могут случиться и
и на этот раз в случае с увеличением оборонных расходов. Евгений?
Александр,
как восприняли в Европе, Великобритании, отказ США участвовать в очередном
самете по вооружению Украине в формате Рамштайн? Впервые такое происходит.
Поведение США воспринимается в Европе в целом очень болезненно.
Появляются многочисленные материалы со ссылкой на различные источники
в Евросоюзе, в Еврокомиссии, которые жалуются на то, что сейчас
Европа, фактически, оказалось в состоянии идеального
шторма со стороны Соединенных Штатов Америки, прежде всего
это, конечно же, объявление тарифов, переговоры о экономических
проблемах, но и, естественно, вопрос об Украине, и вот
эта позиция США, когда министр обороны американский
не будет принимать участие в контактной группе по
Украине, говорит о многом, говорит о позиции, которую
занимает сегодня нынешняя американская администрация и она безусловно тревожит
европейцев потому что опять же возвращая все той же грустной финансовой теме денег на то
чтобы вооружаться вооружаться вооружаться вооружаться как то предлагает сделать глава еврокомиссии
Ursula von der Leyen найти довольно трудно и все находятся в крайне стесненном состоянии даже
канцлер германии мерз который внезапно начал бить себя кулаком в грудь но правда сейчас уже
Немножко прийти. Евгений.
Спасибо вам большое, Александр Хабаров с нами на прямой связи из Лондона.
Киев взял паузу для рассмотрения меморандума России.
Москва также подробно изучит положение украинского меморандума,
только что сообщила спикера российского МИДа Мария Захарова.
Прошу.
Да, отвратительная мерзость.
Я даже не про украинский вариант меморандума и не про алжирского спортсмена,
Да, который, как известно, выяснил, что все-таки мальчик бил девочек, как это непечально, позор алжирской школы бокса.
Значит, я правил на маска, конечно.
Думаю, что вся ситуация вокруг маска и вот этого броманса, маска и Трампа, она должна все-таки в какую-то методичку политических коммуникаций войти.
Потому что маск, судя по всему, всерьез полагал, что он купил президента США.
Оказалось, что все сложнее, что президента США нельзя купить, можно арендовать дни на 100.
Не больше.
Вот, и то только под конкретные задачи.
Ну, сфотографироваться вот с уродливой Теслой, например.
Вот, а если куда-то кого-то назначить, то уже нет.
Вот, если какие-то денежки вот, например, на Старлинг выделить, то тоже скорее всего нет.
Вот, но дадут ключ золотой.
Золотой ключ, как у Буратина теперь есть у Маска, все хорошо.
Главное идея этой маской это Марс, да? Переманить деньги, которые выделяли с нас и на эту программу себе.
Да, все думали, что он хочет сэкономить деньги. Мы сразу говорили, что он хочет сэкономить деньги.
Он хочет сэкономить для себя, но выяснилось, что у Трампа другая несколько понимания, что сэкономить надо для него, по факту, а не для маски.
Но так тоже можно, поэтому такая жесткая реакция на законопроект, это большой прекрасный законопроект,
который, по сути, в общем-то вполне себе укладывается в общую логику,
вот такая, без колебаний по викторам американского движения.
Вот полностью укладываю, с военной расходы повышаем, нормально.
Медицина сокращаем.
Медицина сокращаем, социальные выплаты сокращаем, все хорошо.
Значит, налоги для одного, как Берни Сандерс написал,
налоги для одного процента самых богатых людей в стране сокращаем.
Отличный ход, просто замечательный.
А чем это отличается от А? Потолок госдолго повышаем, все отлично.
Чем это отличается от того, что делала предыдущая администрация?
Ну, найдите 6 отличий, так на всякий случай.
Вот. А маск оказался в ситуации, когда его использовали,
как дурака в старом польском преферансии,
вот Рамп Пинком в курятник загнал, когда ему это было выгодно.
Он там бегал, всех пугал, распугивал, пока Трамп в первые 100 дней выстраивал свою собственную вертикаль.
Но когда он стал не нужен, ему сделали щелчок по носу, выдали золотую ключку и отправили на почетную пенсию.
Но, наверное, теперь вокруг него снова начнут собираться либералы, еще кто-нибудь будет формироваться антитрамповская линия.
Совершенно не исключают такого разворота событий.
А из Белого дома в ангуем, называется, полетят истории о том, что Трамп – это подлый трасскистский дворушник.
Доверняка, и уже скоро. Так оно и будет.
Только что Мария Захарова заявила, что процесс передачи украинской стране – 6 тысяч тел высовушников начнется в самое ближайшее время.
Вернемся.
Сотрудники ФСБ задержали в Крыму двух женщин, агентов СБУ и ГУР.
Они передавали украинским спецслужбам сведения о военных объектах и российских военных.
Одна из задержанных сама предложила военной разведки Украины помощь в сборе данных,
передала координаты военных объектов, включая топливный склад.
Вторая задержанная жительница Севастополя через телеграмм тоже добровольно сотрудничала ССБУ.
В области 2023 года инициативно осуществляла сбор и передача
о среднем расположении под отделениями из сердца Ларона на территории Республики Крыма.
Передача исчисляла на телеграмм-канала, использована главным управлением разведки Министерства Бауна Украины.
Последствии по этим подозрениям были осенны дневые поражения.
Сначала и с ЛЛОМ в 22-м году я начала смотреть украинские паблики.
В декабре 22-го я решила написать чат-бот и предложила им свою помощь.
мне ответили
что со мной счастья человек, но нужно придумать кодовое слово
на следующий день мне написал куратор
он попросил снять видео и фотографии сделать
ПВО
которое находилось недалеко от Кирчи
и отправить зиму
я так и сделала
после этого он попросил меня
поджечь трансформаторную будку
я иду в подошквар
но периодически он выходил на связь и просил снять ПОБО,
где он сейчас стоит.
В ходе оперативно-разыскных мероприятий женщины задержаны
и дали признательные показания.
Следственным отделом УФСБ России по Республике Крым
в отношении подозреваемых возбуждены уголовные дела
по признакам преступления предусмотренного статьей 275-й
уголованного кодекса Российской Федерации
государственная изменов в форме шпионажа.
Избрана меры пресечения в виде заключения под стражу.
наказаний до 20 лет лишения свободы.
