Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа шестьдесят минут, а самым главным мы начинаем с абсолютно шокирующих новостей.
Отморозок Зеленский по-другому в данном контексте не скажешь. Допустил удар по красной площади во время парада победы 9 мая.
В очередном видеообращении он предложил русским бояться, при этом нужно понимать, угрожает киевский диктатор не только Путину и всем нам, но и еще 20 мировым лидером, которые приедут в Москву на празднование священного дня победы.
Среди гостей премьер Словакия Фитсу, а также председатель КНР Сидзенпин, в Кремле сообщили, что он подтвердил свой визит, а еще приедет председатель КНДР Кимчунын.
Он станет первым лидером Северной Кореи, который примет участие в праздновании 9 мая в Москве.
То есть Киев собрался нанести удар по месту, где будут находиться лидеры трёх ядерных держав и министр обороной четвёртой Индии.
Почему это проведёт? Объяснять, наверное, не нужно.
Ну и можно только предположить, чтобы почувствовал дед украинского узурпатора Семён Иванович Зеленский.
В годы Великой Отечественной он командовал взводом 120-миллиметровых полковых минометов,
и он дошел до Берлина, дважды был награжден орденом красной звезды.
А теперь его внук, террорист, пытается отменить священный парад победы.
В этой связи прямо советую Зеленску.
Взять пример с кумера украинских нацистов Гитлера
Ровно 80 лет назад, 30 апреля 1945 года, он застрелился в своем фюрер-бункере.
Два дня спустя подемное укрытие взяли штурмом красноармейцы.
Американский журнал Time вышел в том месяце вот с такой вот обложкой
зачеркнутой кровью портрет гитлера.
Ждем такую же, получается, с президентом Зеленского.
Сейчас они переживают, что у них парад под вопросом, и правильно переживают.
Напомним, что хозяин Кремля решил соединить два мероприятия.
День празднования 80-летия победа над фашисткой Германии и победа над непокорной Украиной.
Но именно в этот день 9 мая вполне возможно бомбардировка красной площади Москвы украинскими ракетами и дронами.
В СУ вряд ли пропустить такую возможность.
Красная площадь является легитимной целью Украины, потому что там будет собрана военная техника, там будут собраны военные.
То есть все, что происходит на Красной площади, это цель для Украины.
Понимая, что туда приедут какие-то 10 лидеров в гости на этот парад, Украина решилась бы нанести удар по Красной площади.
Очень хотелось бы, чтобы Украина решилась ударить по Красной площади.
Если она не бьёт по Красной площади, то за это должно быть обещание, например,
поставки оружия от европейских или американских партнёров.
Действительно ли у нас есть возможность взять ударить дронами по русскому параду?
Кто там ещё будет? Господи, Си и так далее, и так далее.
Если мы говорим о наших возможностях, то у нас есть такие возможности.
И если будет команда и будет спланирована, то смотрите, у нас сейчас мощные возможности по производству средств данного поражения.
Поэтому, скажем так, при желании спланировать такую операцию, это небольшая сложность.
Могут ударить непосредственного время парада. Кстати, об ударить очень интересно.
Помните, что буквально на днях на прошлой неделе была информация о ликвидации заместителя начальника главного оперативного управления Генштаба ВСРФ.
Когда спрашивают об украинском массаде, не нужно спрашивать, будет ли он создан, нужно смотреть на ситуацию, нужно смотреть на подрывы автомобилей и так далее. Он уже очевидно есть.
Нужно собрать все разведывательные данные, все информации, все данные, из чего построен этот мост,
какие у него элементы конструкции для того, чтобы понять, каким оружием мы можем его разрушить.
Был совершен комплекс соответствующих оперативных, в том числе оперативно-технических мероприятий.
Была получена соответствующая документация, которая была нами,
использована для будущего планирования длины несения огневого поражения.
Василий Васильевич Малюк подавил мне такую хорошенькую книжечку,
где он ее взял, я могу только догадываться.
Рабочая документация.
Это полностью законная для нас цель,
в соответствии с нормами женевской конвенции
других норм международного права,
действующего законодательства,
обычаевки и традиции видения войны.
Это полностью законная цель.
Незаконная постройка по сути на территории Украины.
Президент Зеленский лично приказал разрушить этот спучьи провод.
Важное сообщение для наших братьев в Москве,
которые имеют намерение посетить парад 9 мая.
На этот раз меры безопасности там будут, к сожалению, повышены.
Поэтому стоит заранее сделать закладки.
закладки или в конце концов воспользоваться дроном с оптоволокном. Это плак в Интергрупп,
сверхсекретное подразделение нашей разведки. Синхронно и слажено,
их работа с оружием отшлифована до автоматизма. Дальше обязательный бег в противогазе.
В противогазе ребята бегают, мы это постоянно делаем. Это только небольшая часть ежедневной
на тренировке бойцов Black Winter Group.
Спецподразделение Гур.
Это подразделение началось с партизанского движения
ещё в 14-м году.
С годами подразделение разрасталось, увеличивался
и его функционал.
Сейчас задачи бойцов — это и агентурная работа,
и диверсии в тылу врага.
«Если враг вас не видит, то это не значит, что нас
нет возле дома, так что пусть враги не спят, а думать
постоянно о нас, что мы где-то рядом».
Я присягаю никогда не придать народ Украины.
Потом каждый новоправник снесет свой факел к своему огню.
И так прощается с гражданской жизнью.
Сегодня началась ваше новая жизнь, жизнь воина.
Мы всегда идем до конца.
Безумная угроза украинского диктатора
и украинского диктатора,
и украинского диктатора, и украинского диктатора.
Безумная угроза украинского диктатора ударить по Красной Площади
9 мая прокомментировали в Кремле. Писков заявил, что от Зеленского
исходит очень много разных сообщений, но по большей части они неудачны.
Но и парад победы обязательно состоится.
Вся Россия будет с гордостью за ним наблюдать.
Пресс-секретарь Потина также предупредил кейфа его спонсора.
все необходимости сможет мобилизоваться как в годы Великой Отечественной.
Первая реакция на планы Зеленского ударить по Москве 9 мая появилась в западных СМЕ.
Греческое здание называет Зеленского это цитата безжалостным террористам,
который отверг щедрое предложение Путина о прекращении огня на день победы
и хочет любой ценой продолжить войну.
А вот британский журнал «Спектейтор», как если бы британцы стояли за спиной украинского президента от эскалации просто в диком восторге.
Пропагандисты пишут, что ничего плохого в тиракте на Красной площади нет, ведь тиракт сможет испортить настроение Путину.
Слушаем, пресс-секретаря российского президента.
Очень значительное количество глав государства и правительства из самых разных регионов мира.
Это говорит о том, что очень многие главы государства и правительства разделяют важность этого праздника.
и разделяют нашу гордость за эту победу, за победу над нацизмом.
И, конечно, это говорит о том, что Россия имеет действительно не просто союзников,
имеет очень много стран, которые близки, близки по духу,
по духу к нашей, к нашей идеологии, близки к нашему
мировоззрению, и, наверное, это самая лучшая возможность
для того, чтобы дальше выстраивать те самые отношения, основанные
на взаимном уважении, взаимной выгоде и готовности, учитывая
забочность друг друга.
Это то, как раз и о чем все время говорит президент Путин.
Зеленский делает много разных заявлений, в большей
своей части они неудачны, парад будет, и мы с вами будем
с гордостью наблюдать за этим парадом.
Ну и срочные новости, кадры получаем в режиме реального
времени.
Путин только что в продолжение разговора заявил, что День Победы является особым днем для всей нашей страны.
Путин назвал победу Великой Отечественной триумфом советских людей. Киев этого не понимает.
Но и гипотетическое согласие Украины на предложенное президентом России
и трёхдневное перемирие к однём победе могло бы, теоретически,
стать прилюди к прямым переговорам.
Заявил сегодня пост в претроссии, вон.
По словам Небензи, Москва готова к диалогу без предварительных условий,
даже несмотря на вопросы к легитимности ЗЕ, но Киев диалогу не хочет.
Главамет Украины Сибега назвал мирную инициативу Москвы
популизмом и пропагандистским прекращением огня для парады.
Трампа, при этом не сговорчиваясь кейфского режима, уже утомела.
В интервью телеканала ABC он заявил, что иметь дело с Путином проще,
чем с президентом Зеленским.
И заявил, что Путин так и быть не станет захватывать всю Украину
исключительно из уважения к американскому президенту.
Прямлемы.
Сегодня сообщили, что при необходимости прямой контакт
между Путином и Дональдом Трампом будет немедленно
установлено.
На этом фоне, буквально сенсация от журнала Экономиста.
Чиновники, которые работали в администрации Трампа во
время его первого срока, признали, что всячески мешали
контактам американского лидера с Путиным.
Говорят, что этой цели была, думайте, посвящена половина работа.
И вот сейчас ястребы снова отговаривают.
Президента США от диалога с Москвой мол,
«Коварный Путин его не уважает и водит за нас,
чтобы при помощи манипуляций добиться мира».
Вдумайтесь в эту фразу.
Критикуют Путина за желание установить мир.
Думаете ли вы, что Трамп позволяет мастеру манипулятора уводить себя за нас?
Вы говорили, что Путин нарушил все обещания данной президенту Трампу.
Путин благодаря Америке сел на скоростной поезд в Трамп Тау.
Я думаю, что он проявил неуважение к нашему президенту.
Я надеюсь, что президент окажет на Путина такое же давление, как он оказывает на Украину и заставит его заключить мирное соглашение.
Путин должен понять, что для того, чтобы заставить его пойти на уступки, мы готовы дать ему пощечину.
Я не имею в виду войну, я имею в виду, что с экономической точки зрения Европы и Америка позволяют Путину продавать свою нефть.
Я надеюсь, что президент будет более жестким.
Трехдневная перемирия, предложенная Путина, показывает, что он пытается создать иллюзию,
что он действительно заинтересован в прекращении огня.
Это еще одна манипуляция со стороны Путина в отношении мирного процесса.
Президент пришел к пониманию, что Путин им манипулирует и все откладывает и откладывает.
Это все действие из российской методички.
Путин хочет больше уступок, избавления от санкций.
Он хочет еще больше территории, чем он оккупировал на Украине.
Он хочет, чтобы Украина была демилитаризована.
Можете ли вы такую представить?
Он хочет, чтобы Украина сдалась и хочет, чтобы США капитулировали перед этим.
Но Трамп на такое не купится.
Но тогда президенту придется выйти из переговоров.
Президент может сделать две вещи, чтобы заставить Путина сесть за стол переговоров.
Первое – это все объемлющие санкции против Путинского центрального банка нефти и газа.
И газа. И второе, он должен увеличить огневую мощь Украины.
Что вы думаете о решении Владимира Путина объявить трёпдневное прекращение огня?
Поскольку переговоры о постоянном прекращении огня в настоящее время зашли в тупик.
Это самый необычный акт карыстной негосударственности,
поскольку Путин не предлагает прекращения огня для того, чтобы способствовать миру,
что позволило бы начать переговоры. Разумеется, ничего из этого не достичь за три дня.
Он просит о прекращении огня, чтобы провести парад победы в Москве.
Это несерьезное предложение, которое не имеет ничего общего с переговорами.
На самом деле это просто управление имиджем Владимира Путина.
Дональд Трамп, возможно, осознал то, что многие из нас, людей, которые следят за этой войной,
говорили на протяжении всего этого времени.
Что главным препятствием для мира является не Зеленский, а Путин.
Главной проблемой всегда был Путин.
Украинцы не верят, что русские будут соблюдать свое собственное прекращение огня.
Так что посмотрим, как все пойдет.
Но, судя по всему, в сознании Дональда Трампа произошел некоторый сдвиг.
Это подтвердил и Марка Рубио, который сказал, что это будет решающая неделя.
США также угрожает выйти из переговоров, если их усилия не принесут результатов.
что означает уход США они прекратят дипломатические усилия или же целиком откажутся от Украины.
Откажутся ли они от мирной инициативы и продолжат линию предыдущей администрации,
то есть снова оттолкнут Россию, прекратят с ней сотрудничать и продолжат помогать Украине
или прекратят военное сотрудничество с Украиной и полностью оставят Украину.
Владимир Путин по-прежнему не подает никаких признаков того, что он согласен на реальное прекращение огня.
Это начинает раздражать администрацию США.
Трамп понял, что Путин просто вводит его за нас,
игнорируя его просьбу о реальном прекращении огня.
Вот почему Путин придумал этот трюк с перемирием на 2 дня.
Я думаю, что Трамп знает, что это просто игра.
Думаете ли вы, что Путин правда заинтересован в мире?
Я думаю, он заинтересован в мире на своих условиях.
И я думаю, что он верит, что ситуация на поле боя складывается в его пользу.
Трамп уже дал ему значительные уступки, и если Путин все не испортит, он получит значительные приобретения на Украине.
Это большая трагедия. Я думаю, что американская политика по Украине войдет в историю как настоящий позор.
Почему, как вы думаете, он сделал эти уступки Путину?
Я думаю, что это буквально не имеет ничего общего с политикой и ничего общего с американской безопасностью.
Трамп думает, что он и Владимир Путин, друзья.
Сразу скажу, я не думаю, что Путин так не видит Трампа,
но это то, как Трамп видит Путина.
С другой стороны, у него никогда не были хорошие
отношения с Владимиром Зеленским.
Вспоминаем тот знаменитый телефонный разговор летом
2019 года.
И я не думаю, что он любит Зеленского, и он думает,
что Украина пыталась убрать его на выборах в 2016 и 2020
годах.
Так что он просто хочет создать хорошие отношения
со своим другом, и ему нет дела до Зеленского.
Я думаю, что всё сводится к этому.
Это личная Дэтрампа.
Теперь давайте на фронт.
Группировка войск Запада освободила сегодня населенный
пункт новое в ДНР.
Кадры боев за силу публикают Менобороны, штурмовики
с 144-й мотострелковой дивизии, 20-й гвардийской, общей войсковой
армии под прикрытием артиллерии и ППЛА, зачищают
за дома, берут плен. ВСУ-шников разворачивают в новом российские плаги.
Освобождение села открывает российским подразделения возможность наступать на Ю в направлении Лимана и на Запад,
в сторону Аскольского водохранилища и изюма.
На фоне успехов российская армия, главнокомандующая ВСУ-сырский,
заявил, что русские значительно усилили обстрелы на Покровском направлении.
На этом участке фронта наши воины продолжают продвигаться границы Днепропетровской области
в нескольких селах на Востоке, в Толоне Межевой, Ново-Подгородном, Райполе,
Сухаревой Балке, уже объявлена эвакуация,
то есть местные гауляйторы, получается, готовятся к открытию нового фронта.
Подробности в нашем сюжете.
Осейский флаг в поселке Новая Донецкой Народной Республики.
Населенные пункты освободили штурмовики 144-й мотострелковой дивизии и 20-й армией группировки Запад.
К врагу запустили беспилотники, выжгли боевую технику, огневые точки и наблюдательные пункты.
Противник в ответ пытался накрыть штурмовиков с помощью дронов.
Поселок новое находится юго-западней Катериновке Крамоторский район.
Российские бойцы подходили к нему двойками и тройками накапливали силы.
В штурме важно было дождаться подходящей погоды до штуман и в этой местности ветер.
Зашли внезапно и с той стороны, где боевики точно не ждали.
Противник отвлекается на другие направления, и все силы
на свои воздушные туда кидает Бопыла, и этим мы, соответственно,
тоже пользуемся под это все заскакиваем.
Бойной дух высокий, ребята заходили настроенные, уже
ребята готовы заходили, прям все они, то есть полностью
были, как это сказать, настроены на бой, готовы к бою, узнали
куда идут, знали зачем идут. Обеда за нами, враг будет разбить.
Националисты пытались бежать, сверху на них летели мины с БПЛА,
укрывались в домах. Часть воссоушников сдалась в плен.
Тём, сдаёте себе!
Семён, сложите оружие и бронём. Вы в окружение, вы это понимаете.
Берите белую тряпку, выходите к Росскому и кричите, мы сдаёмся.
И всё будет хорошо.
А это уже лесополоса в Сумской области Морпейхи, 810-е бригады окружили боевику, предлагают сдаться ее в плен.
Националисты сидят по укрытии.
Нам эти петушки сидят, не хотят сдаваться, но мы их возьмем. Это наша земля.
Морские пехотинцы, десантники и мотострелки выбивают противника из опорных пунктов.
Сопротивление врага сломлено в окрестностях Беловод.
Командование ВСО в попытке удержать рубежи перебрасывает на этот участок 78-е отдельное дистанционно-штурмовое подразделение.
По данным Deep State, сераезона расширена возле веселовки и журавки.
Вот такие вот машины мы ездили, они нам не садись, только затрофеяли вот такие вот машины, вот знаки, видите их нет, приехали на нашу землю, думали, что у них что-то получится, но у них ничего никогда не получится, ни у Хохлов, ни у НАТО.
Польском этап, ближе к Белгородской области, за всеми укрытиями в СИУшников непрерывно наблюдают бойцы.
Ликвидирована несколько разрозненных группа купантов.
Турмовая группа в кошмар, совместно с отрядом полоча, взяли лесопосадки, зачистили за трансфей или вражескую технику.
Благодаря поддержке нашего командира Рота Гибарды, командировок батальона Яка, мы двигаемся вперед. Победа будет только зонания. Враг будет уничтожен. Акула здесь!
Ура! Ура! Ура!
Исчут боевиков вдоль госграницы.
Он уничтожает разрозненные группы.
Областная военная администрация Сумской области подтверждает продвижение российских войск.
Сейчас враг продолжает намеренно создать буферную зону на территории нашей области.
Это происходит на территории населенных кунктов Журавка, Васильевка и на территории Басовки.
И новенькая юнаковская сельская община.
Местные жители заговорили о сдаче командованиям ВСУ
всей Сумской области.
Сумы готовят к сдаче.
Администрация тихой сапой перевозит документы ровно.
Документы и имущества.
Это все благодаря гениальной операции по захвату Курской
области.
Вот не залезли бы туда и все было бы в порядке.
Песеошники при этом воруют, казалось бы, у своих же на Сомщине сообщают,
откуда бы не уходили, боевики с собой обязательно что-то утащат.
Кто-то еще заметил такую тенденцию.
С каждого места, с которого наши защитники высоутекают,
они скорого начинают грабить, мародерствовать.
Они занимают дома, делают, что хотят.
Из магазинов грабят все, что захотят, продукты.
Сделают все, чего не позволяют нормальные люди.
Про что это говорит?
Что они собрались валить из города?
Я думаю, да.
Бои возле Успеновки, Ново-Александровки и Котлеровки – это покровское направление.
Противник теряют технику.
Сошен американский бронетранспортер Макс Про – уничтожены пикапы.
Украинские военные паблики сообщают о приближении российских войск границы с Днепропетровской областью.
На востоке объявлена принудительная эвакуация.
Главком ВСУ Сырский сообщил, что российские военные значительно усилили обстрелы на этом участке фронта.
Россияне значительно увеличили интенсивность боевых действий, сосредотачивая основные усилия на покровском направлении.
Враг упёрто пытается прорвать обороны наших войск на этом направлении и выйти на административную границу Деморпетровской области.
принял решение, касаемое дополнительного обеспечения боеприпасами,
дронами, средствами рэп и резервами.
Особый акцент сделан на беспилотные ударные резервы.
Итак, сейчас мы находимся в 10 километрах от Покровска.
Мы пробыли в городе целый день.
На самом деле передвигаться там можно только пешком.
Кстати, мы тоже были там без касок и без видимых бронжелетов,
потому что тогда вы автоматически становитесь цели для дронов.
И когда я говорю об этих беспилотниках,
то это означает, что там царит абсолютный контроль со стороны русских.
Вы не просто слышите беспилотники, вы их видите, и они кружат в 10 метрах над вашими головами.
В обоих направлениях идут тяжелые бои. Артиллерия стреляет снова и снова.
На Южнодонецком фронте.
Армия России продавливает оборону врага у отродного, богатыря и вольного поля.
Противник Контер атакует пехоты и теряет боевые машины.
пытаются запугивать наших бойцов Бабоегой.
Те уже прилавчились перехватывать ее прямо в воздухе.
Мы видим здесь очень интересное видео, которое показывает нам, как русские обороняются от этого.
На заднем плане вы видите беспилотник Бабоега, который летает и сбрасывает бомбы.
Теперь, если поставить на паузу, вот российский беспилотник, который мы видим здесь,
Имеет длинную веревку под собой с клюком на ней, и он пытается достать украинский дрон.
Надеюсь, вы можете разглядеть, как он пытается попасть в один из роторов и сбить украинский беспилотник.
В то же время видно, как русские также использовали дрон-камикадзе с видом от первого лица,
или используют его параллельно, чтобы сбить этот гексикоктор.
И надо быть честными и сказать, что всё это, всё больше становится войной дроном,
где вопрос жизни и смерти отдельных солдат зависит от того,
кто сможет эффективнее использовать свои собственные дроны и противостоять радиоэлектронным помехам противника.
Вреда в ИСО всё чаще слышат разочарования в стране, которую они, казалось бы, защищают.
Это раньше была конституция, это раньше у человека были какие-то права.
Если сейчас человек даже не может за кофе или за хлебом в магазин выйти, потому что конституция не работает.
Все права людей ограничены. Есть только одно — ты должен идти воевать.
И это касается только тех людей, у которых не очень много денег,
которые просто работают, а эти твари цыгашные просто крутят конституции.
Боевики сдаются в плен, рассказывают, что в Украинскую армию набирают всех,
даже инвалидов, коснулась мобилизация, в том числе женщин.
Из тюрьмы забрали сразу 20 солдаток.
Используют их, как правило, для мясных штормах.
Была такая ситуация.
При сутра мы должны убегать на тренеров.
А эти женщины, в русах, вот как они спали,
они там что-то сделали вечером, что-то неправильно.
И из-за круга их, вот как они были, как они спали, на полосу.
Но полоса это грязь, сетка, то есть ползать надо.
И вот они поглодны. Это же не майден, это был генлаж в раз, ну вот, такое время.
И все равно что не девушки.
Теперь шокирующая новость — сменять пола и стать женщиной.
Неожиданно решил сын, скороносный звезды Голливуда Денира.
29 лет Арон прожил мужчиной, понял, что ему некомфортно и скучно,
и решил стать трансгендером.
Прямо сейчас проходит гормональную терапию и требует
от всех, включая отца, называть себя Эйрин.
Поменять пол, новоявленное Эйрин решила под влиянием
ЛГБТ-пропаганды Джубайдона.
Любопытно, что не бинарный сын, не единственный радужный
член семейства Дэнира.
В прошлом году сам Роберт представил фильм о своем
отце «Гея», токоменталка называется «Споминая кудожника».
Денира старший, теск своего звездного сына,
бросил семью, жену и детей,
когда осознал свое гомосексуальное тягу мужчинам.
Ну, то есть какое-то вырождение.
Денира вырос и не обиделся.
Более того, он воспитал в итоге сына трансгендера,
теперь не только борец за права ЛГБТ,
но, Денира, еще и ярый сторонник Зеленского.
Ну и главное, конечно, несчастный сын и отец.
Я терпелив, станешь терпеливым после двух лет вьетнамского плена. Я с тебя класс не спущу.
Айрин Денира приоткрыла завесу над своей жизнью. 29-летняя дочь Роберта Денира и Тукки Смит рассказала о своем опыте позднего взросления в плане каминг-аута, как трансгендерной женщины.
В интервью для журнала «Хим» Айрин сказала, большую часть моем переходе сыграла влияние чернокожих женщин.
Приняться этой новой идентичности одновременно с тем, как я всё больше горжусь своей чернокожей идентичностью, как будто сближает меня с ними.
Хотя Айрин, начавшая гормонанию терапии в ноябре 24 года, почувствовал, что стало ближе к себе, она призналась, что переживает за свои отношения.
Часть меня волнуется, что моя семья всё ещё может воспринимать меня как того человека, которым я была до перехода.
Для нее главным образом, для подражания остается ее мама, которая состояла в отношениях со звездой фильма «Славные парни» с 1988 по 1996 год.
Когда я бываю на семейных встречах с родственниками отца, все всегда говорят, как сильно они любили мою маму, какая она была яркая и как счастлив был мой отец и рядом с ней.
Я хочу быть такой, хочу, чтобы меня помнили так, как будет ее,
несмотря на то, что она доченьки и звезды, и модели,
а Ирин самостоязненно прокладывает путь в индустрии.
Я не выросла на съемочной площадке, в роли второго плана в фильмах отца,
или на деловых встречах и премьерах.
Папа всегда хотел, чтобы мы сами находили свой путь.
Я хочу добиться успеха благодаря собственным заслугам.
На самом деле, туки и воряд узкар осознательно решили держать своих детей
подальше от публичной жизни, пока те не подрастут. Конечно, идеально родители не бывают,
но я благодарна, что оба мои родители решили оградить меня от внимания. Им хотелось,
чтобы моя жизнь оставалась как можно более обычной. Отец актера Робер Д. Нерасташи был
известным художником и галеристом. Он был гейм, факт, о котором при его жизни практически
не говорили и который он был вынужден скрывать большую часть своей жизни. В своей книге,
Вещи, которые я хотел бы знать, размышления о жизни Роберт Денира Старший писала чувство
вины, который испытывал из-за своей сексуальности. Он пытался примириться со своими чувствами и вёл
дневники, в которых делился страхами, неуверенностью и стремлением к принятию. У Роберта Денира
младшего были сложные отношения с отцом. Его родители расстались, когда ему было всего два года,
но официально развелись лишь через 10 лет, когда ему исполнилось 12. Только по взросле,
Актер Роберт Денира услышала сексуальности своего отца от матери, и то в туманной,
двусмысленной манере. Это сбивало с толку, ведь в семье эта тема никогда открыты не обсуждалась.
Недавний интервью актера показала, как сильно его задела отсутствие открытого общения.
Жаль, что мы не говорили об этом гораздо больше, сказал он.
Ты же знаешь, что телочка должна всегда быть в препарате.
Если бы ты не была мамой моего подыша, я бы ни на такую вот заду не прошел. Спасибо!
Сразу после рекламы, что называется шок-контент украинские боевики,
которых еще не денацифицировали по какой-то причине, проводят все свободное время в борделях.
Немецкие журналисты выяснили, это когда познакомились с ночной жизнью Харькова.
Одно из лачных заведений оборудовано непосредственно в бункере.
Вернем через ману.
Армия Россия нанесла массированный удар по отыловой инфраструктуре в ССУ.
Как сообщают воздушные силы Украины, всего в атаке были задействованы 108 ударных дронов и
призванных отвлечь внимание вражеской ПВО без пилотников имитаторов.
Позднее вечером Герания ударили по Харькову и Днепропетровску.
В каждом из двух городов программели более десятка взрывов.
Мэр Харькова Терехов признал прилетой по производственному предприятию инженерной инфраструктуре.
Сообщается, что Герани также поразили цели в Киевской области и на Западе Украина.
Там Брой Дронов пружил на границе Ровинской, Тернопольской и Кмельницкой областей.
Зеленский традиционно воспользовался налетом, чтобы потребовать зенитные комплексы, но никто не заметил.
У нас очень резвиска, у нас очень резвиска.
Коби вечерний обстрел.
Город подвергся массированной атаки российских ударных дронов.
Зафиксировано по крайней мере 16 попаданий.
Под огнем оказались Шевченковские, Солтовские и Киевские районы города.
Я хочу сказать, что было 16 шахетов.
Производственные предприятия.
Наша инженерная инфраструктура города пострадала.
Шесть локаций, по которым было попадание.
И днепр был подмассирован атакой шахедов, прозвучали около двух десятков взрывов.
Были попадания правой берега Днепра, затянула дымом.
108 ударных дронов и беспилотников имитатором запустили в сторону Украины этой ночью российские войска.
Как сообщили в нашем командовании воздушных сил, русские сконцентрировали свои удары на Харькове и Днеприя.
БПЛА в небе над нашими областями летали и утром. По состоянию на 11.30 в воздушном пространстве оставались еще два коптера.
На очередную дроновую атаку со стороны русских отреагировал Владимир Зеленский.
Президент отметил, что помешать этому могут дополнительные системы ПВО и санкции.
Именно поэтому нужно давление на Россию, сильные дополнительные санкции, которые сработают.
которые сработают в давлении, а не просто слова или попытки убедить,
должны заставить Россию прекратить огонь и завершить войну.
Давление Соединённых Штатов и Европы, всех в мире,
кто считает, что войне нет места на Земле, повредили предприятия.
Черговаску однажды выдалось.
Очередная, сложная ночь. В Днепре, около половины 11 вечера,
русские начали атаковать город Шахедами.
Удары пришлись по правому берегу, но как бы Бабахова было очень слышно и налево.
При фронтовых городах Украины вы не поверите в бомброститутстве солдаты, которые должны быть лицом страны и тратят огромные деньги на услуги женщин с пониженной социальной ответственностью.
Харьк вне исключения в городе работают порядка 15 стриптиз-клубов, которые тактично называются театрами эротического шоу под землей.
Под землей вы поняли, чтобы не отвлекаться во время секса на дроны.
Все это безумие, конечно, привлекло внимание немцев.
Пропокандисты СФРГ, что называется, решили совместить приятно и полезно,
отправились в Турпу, злачным местам, владельцы борделей, честно сказали.
Как правило, клиенты-восеушники спускают сразу все деньги и живут одним днем.
Вернее, живут одну и ночью.
Особенно впечатлил немцев ночной клуб,
в которой оборудовали непосредственно в бункере дискотета во время ракетных ударов,
это маркетинг за гранью цинизма.
Мы приехали в Хайков, отсюда до фронта всего 30 километров.
Но, несмотря на это, в этом прифронтовом городе есть начинная жизнь,
и мы на неё сейчас взглянем.
Первым делом отправляемся в Кабаре флешт-денсерс.
Это не совсем стрит-клуб, поскорее театральная эротическая шоу, как мульен-оруж.
и нам разрешили поснимать в этом заведении,
чтобы вы увидели, что происходит в этом КВРе в разгар войны.
А покажет нам все, Валерия.
Она пишет кандидатскую по юрисприденции
и параллельно управляет этим танцевальным баром.
Клуб ей достался от мамы еще до войны.
После начала боевых действий Валерия решила,
что Харьков должен жить прежнюю жизнью,
даже если смерть в стране стала опыденным делом.
Поэтому сравнивать по посетителям,
Конечно, военных много, очень много раненых, очень много убитых.
А у ребят, которые воюют, это действительно может быть вот сейчас последний момент,
когда они могут расслабиться, получить удовольствие.
При этом танцовщицы Валерии заверили нас, что в этом клубе они не спят с клиентами за деньги,
хотя в префронтовых украинских городах самый настоящий бум проституции.
Мы прощаемся с Валерией, потому что еще хотим попасть в один особенный клуб Харькова, бомба убежища.
В помещении пункера превратили в танцпол, стены и потолок здесь очень крепкие,
так что здесь можно не только потанцевать, но и спрятаться от авиаудара.
Тут можно повеселиться, пока звучит сигнал воздушной тревоги.
Антон, один из владельцев клуба, мы спросили у него, как он справляется с постоянной опасностью.
Когда приезжаешь в Карьков, ты можешь умереть в любом момент.
Клубе, в супермаркете, на улице — таковы правила игры, и ты просто принимаешь в ней участие.
Мы вышли из клуба и опять холодно, и опять это реальность.
Но это всё равно был классный опыт.
Очень многие Харьковчане просто получают удовольствие и выпускают пар.
Британская тайм сегодня подвела итог и попей с отправкой сил Ната на Украину.
Это контингенты 64 тысяч солдата, о котором разглагольствовал британский адмирал Радыкин.
Так называемая калиция желающих точно не соберет.
С учетом ротации и кооперации пришлось бы оправлечь аж 256 тысяч солдат,
и это, конечно, не посильная ночь.
В итоге оказалось, что даже скромные 25 тысяч вояк для отправки на Украину
Нас крести будет сложно.
Министра Барона Литвы в этой связи сказала своим коллегам, что неспособность Европы
собрать даже такую скромную группировку не просто выглядит слабостью.
Это и есть слабость перед Владимиром Хутином.
В общем, показать России свою силу, Евросоюза не вышла.
Нелучшая из демонстрации небывалого единства перед лицом русского медведя,
Польша, Испания, Италия на трес, отказались отправлять солдат на Украину, а эстония из Финляндии боятся, что этот шаг ослабит их собственные восточные рубежи.
Официальный талин на опубликацию, судя по всему, обижается.
Премьер страны с гордостью объявил, что на самом деле эстония готова отправить на Украину свой контингент.
численность чухонской армады, которая будет сдерживать русских.
И это не шутка, а от 50 до 250 человек.
Все до одного. Инструкторы и штабисты.
В общем, прибалтийский тигр, что называется расправил плечи.
В попытках изобразить хоть какие-то успехи в борьбе с Москвой,
Талин задержал российский танкер из-за якобы 40 нарушений,
которые связаны с документами и мореходными качествами судна.
При этом триум в горе Пиратов длился недолго.
Спустя полмесяца танкер пришлось отпустить.
При этом даже несмотря на подобные пакости прибалтов,
объем морских поставок российской нефти за последний месяц опять.
Хоть и немного, но снова подрос.
В итоге, как посчитала агентство Бломберг, доходы Москвы от экспорта нефти достигли
одного миллиарда трёхсот миллионов долларов.
И это в неделю.
У Русопов, конечно, из тела.
Танкер без флага.
Его нет ни в одном реестре.
Эстонским властям поэтому пришлось задержать
это подозрительное грузовое судно.
Они подозревают, что танкер Кивала
входит в состав российского теневого флота.
Судно возвращалось в Россию, но его остановили
у побережья Эстонии.
Мы, конечно же, должны пристально следить
тенивой флотом со всеми этими судами, которые передвигаются в Балтийское море.
Мы должны защитить нашу инфраструктуру и контролировать этот тенивой флот.
Таким образом, Европа также хочет помешать России перевозить санкционированные товары.
После нескольких случаев обрыва кабелей в Балтийском море, предположительно в результате диверсий,
Эстония ведет усиленное наблюдение за судами, которые могут иметь отношение к российскому тенивому флоту.
Мы столкнулись с другими диверсиями, например, с компаниями по дезинформации и кибератаками.
Все это инструменты, которым прибегает Россия.
А это уже территориальные воды Польши в Балтийском море в районе Гданьска.
В самом разгаре учения польских ВМС под названием Бухта.
И это ничто иное, как демонстрация силы.
После подрыва газопровода в Северный поток, Польша также усилила надзор за Балтийским морем.
Здесь мы всегда должны быть на чеку, потому что враг никогда не дремлет,
если кто-то пытается утаить от нас информацию и действует подозрительно.
Мы берем это судно на абордаш.
Польшей три прибалтийские страны — граница с Россией.
Ситуация напряженная не только в Балтийском море, но также на сухопутной границе с Россией,
ее верной союзницей Белоруссии.
Полякие прибалты по этому активно укрепляют свои границы.
Прямо сейчас возводится самая настоящая прибалтийская линия обороны,
плюс так называемый восточный щит в Польше.
Последние заявления Трампа о том, что он собирается признать Крым российским,
очень сильно встревожили поляков и прибалтов.
«Любое изменение границ при помощи силы недопустимо.
Если мы изменим свою позицию, глобальную безопасность ждет еще более турболентный период
и всем странам будет угрожать еще больше опасность».
Из-за близости к России и недоброй истории отношений с Москвой при Балты и Поляке призывают
европейцев сплотиться в вопросе помощи Украине, делать больше для повышения военного потенциала
Европы и больше не полагаться на США как партнёра. По время шторма нужно стоять лицом к ветру,
чтобы встречный ветер всегда дул в лицо. Мы должны усилить патрулирование Балтийского моря,
чтобы в рамках правового поля ограничить передвижение судов российского тенивого флота.
Они уже не могут заходить в наши территориальные воды,
но по-прежнему свободно передвигаются в международных флодах.
И для нас это самый настоящий вызов в сфере безопасности.
Поэтому мы просто обязаны принять меры,
чтобы Россия больше не могла это делать в будущем.
А наша инфраструктура была в безопасности.
И мы все вместе уже давно над этим работаем.
Прямо сейчас переносимся на Манхэттен, на прямой связи из Нью-Йорка, шеф нашего американского бюро Валентин Богданов.
Валентин, здравствуйте. Еще одно загадочное сообщение из США на этот раз спекер госдепа.
Темми Брюз заявил, что ближайшие дни станут решающими для мира на Украине. Как к этому относиться?
То есть, Трамп всё-таки не выходит из сделки?
Здравствуйте, Ольга. Ну, я всё-таки бы ориентировался здесь на самого Трампа.
Судя по его последнему интервью, которую он дал буквально накануне в сотый день своего пребывания в Белом доме,
президент Соединённых Штатов по-прежнему настроен позитивно.
Другое дело, насколько сильны те, кто пытается это со всех сторон саботировать.
Вот прямо сейчас, например, в Белом доме проходит встреча Трамп с членами его администрации,
наверняка будут вопросы прессы, и наверняка будет вопрос,
а что, собственно, происходит сейчас с той самой пресловутой сделкой по украинским минеральным ресурсам?
Все было на Мазии, говорили о том, что будет подписано вот-вот буквально чуть ли не сегодня,
но, судя по всему, у Зеленского, как на Криворожском базаре,
продолжают торговаться за каждый редкоземельный минерал
сообщения о том, что вылетела вице-премьер
Свириденко в Вашингтон. И вот, по ходу, уже её полёта, видимо, произошли какие-то
изменения. Украинцы опять пытаются уйти куда-то в сторону, уйти куда-то с радаров.
Вот так это работает. То есть, Трамп, судя по его комментария, очень позитивно
воспринимает конструктив, который исходит с нашей стороны по
переговором и очень неуверен в том, что хочет и как себя ведет Зеленский, и на что его настраивают
его спонсор. Это читается, может быть и не напрямую, но это проговаривается, в том числе
Трамповскими советниками. Ну вот давайте обратимся хотя бы ко вчерашнему интервью Уолца
Советника по нацбезопасности, который вновь недвусмысленно послал сигнал Макронам,
Стармером в Берлин и так далее, о том, что Соединенные
Штаты не намерены больше спонсировать европейскую
безопасность, поскольку тот долг в более чем 30
триллионов долларов, который сейчас висит бременем
на Америке, он просто не позволяет это делать.
Возможно, Трамп на эту тему сейчас тоже что-нибудь
скажет.
Тем не менее, самая главная страшилка Дональда Трампа, самого американского президента последних дней, я таки выйду из сделки.
Накануне ночью он сказал, что с Путином ему комфортнее, чем Зе, но все-таки если выйдет, что он имеет в виду, он выйдет с деньгами, с оружием, или это такой «блефая игра», как видеть с вами?
Я не думаю, что это блеф и игра, судя по его ответу, который он дал, опять же, во время интервью либеральному журналисту, который так напирал на Трампа и Трамп вынужден был в какой-то момент сказать, что он вообще ему не доверяет.
довольно хамский очередной вопрос, а доверяете ли вы Путину, странно задавать вопрос человеку
американскому президенту, который, в общем, давно имеет дело с российским коллегой такой
вопроса. И вообще, при чем здесь это? Идет конструктивный разговор. Но вот те намеки,
которые Трамп делал, в частности, он же сказал, там же прозвучала фраза, что он бы не хотел заранее
говорить о тех мерах, но дал понять, что он может вновь дёрнуть за этот рубильник, за которого он уже один раз дёргал,
что может привести к перекрытию, например, потока военной помощи Украине. Есть и другие рычаги.
Ясное дело, что в Киеве
всё ещё надеются выиграть время. То есть по большому счёту, все эти переговоры и
и затягивание их сводится к одному, довести Трампа до такой ситуации, когда ему или это либо надоест, либо сменится его настроение.
При этом, как мы опять же видим, если мы верим многочисленным фейкам, трудно продираться просто через количество фальшивых новостей,
которые сейчас исходят из разных западных источников.
Но тем не менее, было же сообщение о том, что Зеленский так крвался в Ватикан
именно для того, чтобы уговорить Трампа не уходить из переговорного процесса.
Потому что Зеленский, сколько бы он ни надувал щеки,
он прекрасно понимает, что главным спонсором
и главным фундаментом для существования Украины
все равно остается американский бюджет.
Сколько бы европейцы не настраивали своей русофобской риторикой
Украину против России, а реальная поддержка все равно это Соединенные Штаты.
Опять же вопрос к Трампу. А почему он уже не использовал этот рычаг? Ну, скорее всего, потому что вокруг него до сих пор существуют те,
кого он всегда называл глубинным государством. И это мы видим по позиции того же госдепартамента, которая часто, ну, не в более, так скажем, позитивную сторону отличается от Трамповской.
Ну, и тут вопрос самого рейтинга американского президента к стадням. Он не становится популярнее.
он вынужден всё равно ориентироваться на своего, в том числе, республиканского избирателя,
где, да, есть люди, которые в каком-то смысле до сих пор ещё верят в то, что Украину имеет смысл поддерживать,
хотя, наверное, смысл уже действительно нет никакого. Ольга.
Спасибо, Валя, шеф нашего американского бюро Валентин Богданов на прямой связи. Нью-Йорк. Профессор.
Я вот думаю, Ольга, что насколько это символично, то, что сейчас происходит. Вот эти крики зеленского
нанести удар по москве во время парада на Красной площади, ликование британской прессы по этому поводу,
или сдержанное, скажем так, насмешки европейцев, или то, о чем говорили американские сенаторы.
Это все ведь звенья одной цепи. Я сейчас вспоминаю Генри Кисинджера, он у нас известен как дипломат,
но ведь он был не только дипломат, он был еще и очень крупный историк международных отношений.
И вот он говорил, что в истории любого мирового порядка есть дата перелома.
Первую его половину люди живут воспоминаниями о прошлой большой войне,
а потом вторую половину готовятся к новой войне.
Вполне возможно, что мы сейчас видим перевод Европы
из после военного режима в режим предвоенный.
Мы ведь сейчас вспоминаем 9 мая День Победы.
Но давайте вспомним, что фундамент для Второй мировой войны был заложен на себе за 70 лет до нее, в последние трети XIX века,
когда Европу охватила волна этнической ненависти друг к другу, когда стали впервые встречать политиков на площадях аплодисментами тех, кто призывал к войне друг с другом.
Когда в прессе стало писать европейских стран и французской, немецкой, австрийской, британской, это нормально желать смерти какому-то народу, просто за то, что он есть.
Это какая-то была, кстати, холодная война наоборот. Тогда нас соблазняли видом западных товаров, а здесь можно было гулять по столице, видеть противника товары и в душе ненавидеть эту страну.
то есть Европу охватывала предвоенная истерия.
И верно тогда писал наш дипломат Тютчев, это будет иметь какой-то выход.
Вот выходом были две мировые войны.
Вот я не исключаю, что сейчас мы видим повторение того же самого.
Мы снова видим перевод Европы из послевоенного в предвоенный режим.
Пока еще большой войны нет, но уже призывы к абсолютной вражде
Радоваться, гибели представителей другого народа, просто потому, что они есть,
встречают аплодисментами политиков, призывающих к войне,
а прошлой войне уже забыли, уже пришло время, когда думают о следующей войне, надеются на победы,
надеются на новые, скажем так, усиления своих позиций.
Вот прошлый раз это привело к двумировым войнам, к чему это приведет сейчас можно только предполагать.
Но такое накопление шевинизма, такое накопление ненависти и такие призывы к войне должны будут получить такой-то выход.
Они не могут быть просто так проходить, как вакууме. Они рано или поздно получат выход.
Недавний пример сама Украина. У нас все удивляются тому, какой там национализм.
Но давайте вспомним, как он рос с конца 80-х годов.
Если уже 88-89 годы были порады руха под аплодисменты, то что там выросло за следующий 40 лет?
Вот мы видим, что там выросло следующий 40 лет.
Что вырастет в Европе? Что вырастет — это большой вопрос.
Потому что если действительно Соединенные Штаты будут уменьшать расходы на оборону в отношении Европы,
Им придется дать европейским странам больше самостоятельности, а раз они дают им больше самостоятельности на фоне усиления перевода явно в предвоенный режим Европы, это может иметь очень опасные для нас последствия, которым нам надо готовиться.
Европейские страны это не Украина, это страны с мощными военнопромышленными комплексами, с передовой наукой.
Знаете, Ольга, меня очень это настораживает, когда у нас смеются.
А какая там армия у Британии по чистности? А какая там армия у Франции, в Германии?
Я вспоминаю, как у нас писали в советские временад 33-35-й годы.
Да какая там у Гитлера армия? 100 тысяч всего навсего.
Да и те вооружаются, можно сказать, промышленностью по остаточному принципу.
как быстро они переворужились, как быстро эти народы умеют создать мощную, сильную, опасную армию.
Поэтому, мне кажется, нам надо отходить от иллюзий, что это как-то само собой рассосется, не рассосется.
Европа переходит в другой абсолютно режим своего существования и своей деятельности.
Ну а что касается Соединенных Штатов, то тут, по-моему, эти угрозы Трампа выйти из переговоров,
ну знаете, мне вот, честно, иногда хочется сказать, а может и лучше, если он выйдет.
Хотя бы не будут нас постоянно дергать в режиме ожидания, но приостановитесь,
но проявите добрую волю. На практике это приводит только к укреплению позиций в САУ в той или иной форме.
Американцы, по-моему, уже опять стали с нами играть весьма неприятную игру.
Имитируя переговоры, они все время стараются принудить нас, взять паузу на фронте, чтобы успеть переворужить ВСУ и укрепить их позиции.
Такую игру, которую они с нами начались, они хотели бы реально соглашения, но они давно бы уж нажали на Зеленского.
Но они бы уж давно ему показали, кто сеньор, а кто васал. Значит, они этого не хотят.
Значит, им нравится эта игра, имитация с нами переговорного процесса.
Праведливости ради нет ни одного участка на фронте, где бы позиция в ССУ
Украина улучшила более того, в тот самый момент, когда Москва заявила
о необходимости остановки огня, сырский, и есть объективное доказательство
это главком в ССУ заявил, что Россия атакует Днепропетровскую область.
Притом Трамп сообщает, что Путин все равно хочет перемирие в ближайшее время.
Я бы сказал, что он хотел бы остановить войну, и я верю, что он хочет прекратить войну.
Вы думаете, он хочет мира? Вы думаете, Владимир Путин хочет мира?
Думаю, да. Думаю, он этого хочет. Он рассчитывал захватить всю страну, но я полагаю, что благодаря мне он не будет этого делать.
Вы доверяете ему? Доверяете? Да я и вам не доверяю, как и многим людям. Ну, короче, я многим не доверяю.
Но думаю, что он относится ко мне с уважением и не станет забирать себе всю страну. За что мне спасибо.
Не сумев остановить войну в первые 100 дней президентство
Трамп все равно сам себе благодарен.
Без него, говорит, было бы хуже.
В новом интервью Эбиси Ньюсы в завального кабинета
он заявляет, что остановка помощи станет сюрпризом
для Украины.
Если мирные сделки не будут, шоа прекратят поставить
Украине военную помощь.
Я не хочу вам этого говорить.
Я хочу оставить это большой тайной, потому что не хочу
испортить переговоры.
На месте Украины я бы начал волноваться.
Президент США впервые публично обвиняют Зеленского в срыве переговоров
и говорит, что с Путином иметь дело легче.
Когда Зеленский был в овальном кабинете, я говорил о том, как всё завершить,
а он начал кричать, но нам нужны гарантии безопасности, то есть уже после сделки.
А я ответил, какая безопасность, но ещё не знаем, сможем ли вообще заключить это соглашение.
Он просто требует все больше и больше, и больше.
И у него нет как, нет рычагов.
Так что, надеюсь, он все же пойдет на это соглашение,
потому что я не верю, что Владимир Путин стал бы делать все это ради кого-то другого, кроме меня.
И должен сказать, с Путином было легче вести переговоры, чем Зеленским.
Нью-Йорк Таймс предсказывает негласную, но откровенную позицию Киева трех дней для перевооружения высобудят мало.
Поэтому Зеленский просит прекратить боевые действия хотя бы на месяц.
Журнал Экономист утверждает, что в Ватикане на полях похорон папы-франциска Зеленский
упрашивал Трампа не покидать переговорный процесс, но помириться так и не смог.
Издание Аксио спишет, что Зеленский буквально умолял надавить на президента России.
Президент Украины Владимир Зеленский посвятил 15 минут беседе с президентом Трампом в Ватикане,
чтобы призвать того занять более жёсткую позицию в отношении Владимира Путина и вновь поставить вопрос о прекращении огня в приоритетном порядке.
Советники Зеленского разделились во мнение, стоит ли ему вообще рисковать тета-тетом после катастрофы в овальном кабинете.
Но после встречи Зеленский почувствовал, что ему впервые удалось изменить мнение Трампа о Путине.
Он сказал президенту, что Путин не сдвинется с места, если Трамп не окажет более сильного давления.
Трамп ответил, что ему, возможно, придется изменить свой подход к Путину.
Срочные новости из Кремля. Там объявили о новом прекращении огня в мае.
Российские пушки замолчат на три дня.
По словам одного российского чиновника, эта мера необходима для того,
чтобы показать Вашингтону. Москва хочет стабильного, постоянного мира.
Этот режим прекращения огня приурочен к празднованию 80-й годовщины Победы в Великой Отечественной войне, включая ежегодный военный парад на Красной площади 9 мая.
Украинские чиновники говорят, что прекращение огня должно быть осуществлено сейчас, если кремы серьезно настроены на мир, а не только для этого.
Не забывайте о вкладе. Советского народа в победу во Второй мировой
призвал и американский режиссер Оливер Стоун, который прибыл в Волгограты,
вероятно, встретился с Путиным.
Спецпредставитель президента Дмитриев обменялся с гостем подарками.
От России в восторге и ключевой переговорщик Стив Уитков
уроженец в Нью-Йорке в эфире монхаттонской радиостанции заявил,
что ничего в помпезне и красивее Москвы не встречал.
Приехав в Париж на позапрошлой неделе, Уитко сравнил Елисейский дворец с домашней резиденцией Маралага.
Кремль вызвал совершенно другие эмоции.
Стив, каково это было находиться с Путиным в этой комнате и обсуждать такие вещи?
Я прибыл в Кремль. Это место произвело на меня сильное впечатление.
Я был немного взволнован, ведь я здесь, от имени правительства США.
И моя цель – достичь мирного соглашения.
Я был поражён значимостью происходящего.
Я занимался очень важной сделкой.
Это сильно отличается от сделок с недвижимостью.
Эти переговоры про спасение человеческих жизней.
Я думаю, Путин мог выдружить с нами.
Он видит возможность впервые за десятки лет
пересмотреть российское американское отношение.
Это очевидно.
Мы провели четыре встречи.
Одна длилась три часа, а другая почти пять часов.
Если верить агентству Bloomberg Уитков,
Уидков прибыл в Кремль с предложением прекратить конфликт по текущей линии фронта, но получил отказ.
Разморозить переговоры может только личная встреча Путина с Трампом.
По словам источников Москве, президент Путин настаивает,
Россия должна взять под контроль четыре области Украины в рамках любого соглашения о прекращении военного конфликта.
Посланник Трампа Стив Уитков пытался убедить Путина в том,
что Россия должна согласиться на прекращение огня,
которое остановит боевые действия на нынешних линиях фронта.
Вместо этого, российский лидер сохранил свою позицию в отношении территории.
Как пишет Нашинал Интерост, Америка действительно может выйти из делки,
но редкоземы Трамп все равно заберет, причем на более злобных для Украины условиях.
Госсекретарь Рубио требует торопиться, обращаясь к Киеву и Москве.
Вот что рассказал госекретарь Рубио по поводу ситуации, сложившийся совсем недавно.
Сейчас мы находимся на этапе, когда обе стороны должны представить конкретные предложения о том,
как положить конец этому конфликту.
Как мы будем действовать дальше, это решение, которое сейчас принадлежит президенту.
Если прогресса не будет, мы отступим, как посредники в этом процессе.
Как сообщают политику, антидевятая мая в Киеве отменилась шабушь еврочиновников не смогли посетить главные друзья Украины.
Макрон, Стармер, Тоскай, Мерцу каждого нашли из дела поважнее.
Сам террорист Зеленский открыто угрожает сорвать парад победы в Москве.
Сейчас они переживают, что у них парад под вопросом и правильно переживают.
Секретарь Комитета Верховной Рады по нас безопасности Костенко,
который подтвердил, что убийство российского генерала заказ СБУ,
сообщил, что Украина готова запускать дальнобойные дроны в Москву во время парада победы.
Действительно ли у нас сейчас есть возможность взять и ударить дронами по русскому параду в то время, когда там находится Путин?
Что там еще будет? Господин Си и так далее?
Если мы говорим о наших возможностях, то у нас такие возможности есть.
И если будет команда и будет спланирована, то при желании спланировать такую операцию, это небольшие сложности.
Это невеликие складности.
Понимая, что туда приедут какие-то 10 литров в гости на этот парад,
Украина решилась бы нанести удар по Красной площади.
Наважилась быта по Красной площади.
Очень хотелось бы, чтобы Украина решилась ударить по Красной площади.
Если она не бьёт по Красной площади,
то за это должно быть обещание, например,
поставки оружия от европейских или американских партнёров.
Можно только предположить, чтобы почувствовал дед Зеленского.
Семён Иванович Зеленский, командовал взводом 120-миллиметровых полковых миномётов.
Зеленский старший дошёл до Берлина,
дважды был награждён орденом красной звезды.
Его внук Владимир Зеленский теперь пытается отменить священный парад победы.
На Красную площадь в Россию приедут 20 глав государств сегодня,
о своем намерении быть, сообщила председателька МДР.
Очень значительное количество глав государства,
правительства из самых разных регионов мира.
Это говорит о том, что очень многие главы государства,
правительства разделяют важность этого правильника
и разделяют нашу гордость за эту победу,
на за победу на нацизм и конечно это говорит о том что россия имеет действительно не
просто союзников но имеет очень много стран которые близки близки по духу по духу к нашей
к нашей идеологии, близки к нашему мировоззрению.
И, наверное, это самая лучшая возможность для того,
чтобы дальше выстраивать те самые отношения,
основанные на взаимоуважении, взаимной выгоде
и готовности, учитывая забочность друг друга.
Это то, как раз о чем все время говорит президент Путь.
Диренский делает много разных заявлений.
По большей своей части они неудачны, они неудачны, парад будет.
Мы с вами будем с гордостью наблюдать за этим парадом.
Итак, Ким Чунун подтвердил, что приедет в Москву на 9 мая,
и станет первым лидером Северной Кореи,
кто примет участие в московском параде победы.
Еще один знак того, что КНДР к Россию становится ближе.
Пример Мишустин сегодня по видеосвязи «Долстарт» строительству моста между нашими странами.
По словам главы правительства, это символизирует стремление Москвы и Пхиньяна к укреплению дружбе нас отношений.
Моз через реку Туманную до середина XX века был деревянным.
Потом появился железнодорожный, мост дружбы, теперь пришло время для автомобильной дороги.
Ширина проезжей части 10 метров, протяженность 830 метров, 300 наши, 530 уже территория КНД.
По данному российского Ментранса уже в июне 26 года работой завершаться,
пропускная способность 300 автомобилей и почти 3000 физических лиц в сутки сообщают Ментранс.
достроить переправу по проекту в июне 26 года.
Смотрите.
Дегак, Чемни-донг-жи!
Чаро-кукдинг, Чадампиад, Али-Консоль!
Драк-Конг-чембика, валяйте!
У нас всё готово для начала работ по строительству моста через реку Туманной.
Вожа Михаила Нимш, прошу дать разрешение на начало строительных работ.
Разрешаю.
Строительство автомобильного моста через реку Туманно на российско-корейской государственной границе началось.
Уважаемые коллеги, дорогие друзья, рад приветствовать вас на знаменательном событии церемонии начала строительства автомобильного моста через реку Туманно на стыке границ Российской Федерации и Корейской народно-демократической республики.
Это по-настоящему знаковый этап для российско-корейских отношений.
И его значение выходит далеко за рамки просто инженерной задачи.
Он символизирует наше общее стремление к укреплению
дружеских допрососидских отношений к наращиванию
межрегионального сотрудничества.
Мы создаем надежную основу для более тесной кооперации,
дорогой для открытого и плодотворного диалога для сближения наших народов.
Рост и числа поездок, встреч, обмена новыми впечатлениями,
знакомства с историей и традициями России и Северной Кореи.
Сегодня мы встречаем знаменательный момент начала строительства
автомобильного моста на корейско-российской государственной границе,
который будет как громадный символ бессмертной дружбы и сотрудничества народов наших двух стран.
Лидаецкий режим Зеленского придумал новый способ пополнения рядов ВСУ в окопе.
Теперь загонят не только 18-летних, но и тех, кому за 60.
Как сообщил глава Комитета Рады по вопросам нас безопасности,
Костенко, пенсионерам и инвалидам законодательно предоставят возможность
подписать годовой контракт. Разумеется, добровольно.
Нехватка пушечного мяса на Украине достигла такого уровня,
что на убой могут отправиться его пушечного мяса. Поставщики.
Но то есть сами сотрудники ТЦК решения уже принял генштаб ВСУ.
Бункции военкомов будут исполнять появики ВСУ, которые вернулись с фронтов, получили ранение и контузии, больше не могут вывоевать.
Но пока магиализация украинцев ведет своим чередом.
Соотна Хровинской области, ТЦКшники катаются большими группами, коллективно ловят ухелен.
За любую попытка сопротивляться удар по лицу, а это уже крпивницкие, здесь военкомые, ленивые, сами в бусификации заниматься они не хотят.
Вместо этого расслабленно смотрят, как хлопца за них скручивают полиция.
Видимо, этот конкретный тцикашник просто не знает, что скоро сам может оказаться на месте собственной жары.
В случае моей смерти, в ней прошу винить сотрудника Черноморского и Хаджибейского артуцика городов Черноморского и города Одесса.
Был похищен сотрудниками в субботу, доставлен, удерживают в неволе, со мной обращаются как с животным.
А сегодня я принял решение, что раз уж ко мне такое отношение, то жить я так не собираюсь.
И мной было принято решение покончить жизнь самоубийством.
Вы, ***, ну жить *** не идете, вы *** овои не идете.
Что вы ***, аклетите, объясните мне.
А *** туда, *** в подиску на ***.
Да *** мы закрывали ***, а *** ещё и чёртки стали ***.
В соответствии с решением главнокомандующего вооружёнными силами Украины осуществляется проверка по комплектованию ТЦК личным составом с боевым опытом.
Военнослужащие территориальных центров комплектования без боевого опыта и без ограничений по состоянию здоровья будут направлены для прохождения военной службы,
в частях которой выполняли задачи в районах ведения боевых действий.
на их должности будут назначаться лица, которые получили ранение к антузии
и которые в соответствии со своим состоянием здоровья
не могут исполнять обязанности в боевых подразделениях.
Общую координацию этого процесса осуществляет один из заместителей начальника
генерального штаба вооруженных сил Украины.
В последние годы осуществлен ряд существенных изменений в работе ТЦК.
Увеличено количество должностей по социальной работе,
реформирована система морально-психологического обеспечения,
Усовершенствована система учета призывников, военнообязанных и резервистов.
Введена юридическая служба, меры по усовершенствованию работы ТЦК продолжаются.
Наверное, я из какой-то другой планеты. Наверное, мы не видим ежедневно 10, 20, 30,
а то есть 100 случаев силовой мобилизации, бусификации, людоловства, как угодно это назовите.
Как было, так ещё хуже стало, а они говорят, реформировали.
Что они реформировали?
Шованный реформуал, выучестный бизнес, бизнес на крови.
Огромный бизнес, бизнес на крови, бизнес на людях,
продают души так, как когда-то крепостных.
Как я ковы скрипотирую.
Хочешь жить, выкупайся, продай квартиру, машину, заплати,
Не пойдёшь воевать, может и за границу выпустим. Поживёшь.
Я считаю, что все мы должны готовиться защищать родину, и что каждый и каждая должны овладеть той или иной военной специальностью.
На мой взгляд, каждая женщина должна быть готова при необходимости встать на защиту страны.
Но я также знаю и о том, что в некоторых семьях женщины могут отправлять в армию её родственники.
Например, свекровь. Для того, чтобы муж, мамин, сын оставался дома с детьми,
аргументирует это тем, что ты женщина. Тебя не отправят на штурм,
а его могут убить на войне.
В Варшаву ты хочешь попасть, такой боже, в памперсы через тизу,
чтобы парки слетели о кольчую проволоку, и такой, наконец-то сажать клубнику,
наконец-то получать лещи, короче, от поляков, потому что ты быдла, убежала и испугалась.
Прямо сейчас срочная новость и президент Путин буквально
только что заявил, что мы вышибли противника из Курсской
области, но там по щелям, по подвалам еще кто-то сидит,
просит эвакуации, им предлагают сдаваться.
Пока.
Подробности после рекламы вернемся через минуту.
Начинаем со срочных заявлений президента России.
Попытки растворить память о победе — это целенаправленная работа против нашей страны.
Путин заявил, что странно. Видеть здесь, в себя под боком, на Украине немецкие танки с крестами это вызывает некоторые ассоциации.
Особенно прямо сейчас, в преддверии великого праздника.
Также президент России заявил, что эвакуация осадков противника из Курской области,
откуда мы врага вышибли, невозможно из-за разрозненности подразделений.
Хотя в ССУ запрашивают эвакуацию. Слушай.
Да, вышибли из Курской области противника.
там еще по щелям, по каким-то, они в подвалах каких-то еще сидят, мы слышим, чего говорят,
просят эвакуации, ну и сейчас не буду даваться в детали, эвакуации невозможно, потому что там
раздрость на игру по два-три человека, повторяю, где-то в перелесках сидят, в нурах каких-то,
в полной изоляции. Кстати, говорили им сдаться, предлагают.
Некоторые взяли в плен, оправили назад туда, где оседят их со служивца с предложением сложить оружие.
Не единичный случай. Бокольность видна назад.
Ну и параллельно, в преддверии Великого праздника каждый 6-й немец живет за чертой бедности из-за инфляции.
Шокирующую статистику публикуют издание «Таги Шпиггель».
Из 13 миллионов обедневших немцев более 12% не могут платить за отопление.
При этом внутренние проблемы не мешают Германии тратить миллионы
на информационную войну с Россией.
Пропагандисты из Дания Вельт посетили Покровск.
Однако вместо демонизации Путина и Кремля они случайно
случайно опровергли свое живранье в 2022 году немецкая пропаганта пыталась убедить всех что
россия совершила военное преступление в буче иностранный агент дочу вели писал что цитата
убийства мирных обычные действия военных россии и тактика официальной москвы теперь журналисты из
Рассказали, что не стали даже надевать каски брони-жилеты,
потому что русские бьют исключительно по военным объектам,
и никогда не стреляют по мирным.
Мы едем в Покровск и уже издалека видим столбы дыма,
но то, что мы увидели по приезде в город, гораздо хуже.
Куда не глянешь, сплошные руины.
И мы постоянно слышим, как разрываются снаряды
иногда далеко, иногда в непосредственной близости.
Снимать нам приходится на телефон, потому что телевизионная камера слишком уж бросается в глаза.
А российские дроны видят всё.
Отсюда мы можем слышать не только как работает артиллерия, но и как жужжат российские дроны.
Скажу больше, мы их не только слышим, но и видим.
Временами они и вовсе летают чуть ли не в десяти метрах над нами.
Мы сознательно не стали надевать каски и бронежилеты, потому что это опасно для жизни.
Да, как бы парадоксально это не звучало, но это также спасает нам жизни.
Просто обычных гражданских дроны комикадза русских в воздухе не берут на прицел.
Жизни в Покровске уже давно нет, в этом городе руин остается только выживать.
Администрация Дональда Трампа продолжает дестабилизировать отношения с Европой,
вводят беспроцедентные торговые пошлины, которые ударили по ЕС.
Как заявила председатель Еврокомиссии Урцелов-Фондур Ляев,
непредсказуемая тарифная политика Вашингтона
спровоцировала рост цен на продукты, лекарства и транспорта.
По ее словам, малый, крупный и средний бизнес в Европе.
Оказался в тисках между бюрократией и разорванными цепочками поставом.
А это усиливает неуверенность в завтрашнем дне.
Напряжение в трансатлантических отношениях подтвердил
и инцидент, будем вежливо говорить,
с верховным представителем ЕС по иностранным делам.
Хай Халлес. Ее визит в Вашингтоне
вернулся в дипломатическое унижение.
Госсекретарь США Марку Рубио отказался от встречи
в последний момент, сославшись на, как он выразился,
перегруженный град. Калас, выступая перед Атлантическим советом, сказала,
«Каждое утро Европа просыпается с мыслью. Что ещё предпримет Президент Дональд Трамп?»
Эксперты отмечают, что ЕС, лишившись прежней опоры в лице США, вынуждены искать новые
стратегии, однако внутренние разногласия и зависимость от американской политики
Мешают Брусселю занять свою нишу. Смотрите.
Встречайте тёплыми и бурными аплодисментами.
Мистера Урсулофон Дерляин, председателя Европейской комиссии.
Непредсказуемая тарифная политика администрации Белого дома потрясла глобальной рынке.
Пошлины, которыми США обложили товары из других стран, самые высокие в этом веке.
Миллионы граждан езд теперь столкнутся с ростом цен на продукты и лекарства подорожают.
Транспортные расходы вырастут, инфляция усилится.
Малый и большой бизнес в Евросоюзе пострадал с первого же дня.
Неуверенность в завтрашнем дне велика. Цепочки поставок разорваны.
Тяжелым грузом на плечи легла бюрократия.
Кая Калас, главей европейской дипломатии, пришлось немало по путешествовать.
Мало по путешествовать, первые 100 дней Дональда Трампа на посту президента США,
и одна поездка в Вашингтон, пожалуй, навсегда останется в ее памяти.
Тапкая Калас должна была встретиться с госсекретарем США Марка Рубио,
но как только ее самолет приземлился в американской столице, Рубио отменил встречу.
И это была самая настоящая политическая посчечена.
Калас, понятное дело, была разгневана, но благодаря опыту у нее все же получилось не дать волю эмоции.
Мы уже не раз встречались с госсекретарем Рубио, и эти встречи прошли хорошо.
Но да, это правда. Сегодня он отказался встречаться с нами.
Вместо Рубио, Калас пришлось встречаться с членами Атлантического совета.
Для Калас это была игра на своем поле. В этом совете заседают политики,
для которых Европа — союзник, а Россия — враг.
Здесь Калас была в кругу друзей, и вот там-то Калас дала волю своим чувствам.
В Европе мы просыпаемся каждое утро и сразу же задаёмся вопросом, что ещё произошло ночью по другую сторону Атлантики.
Берёшь в руку мобильный телефон и видишь, что опять что-то случилось и так каждый день.
Когда прошёл первый телефонный разговор, Путина с Трампом стало понятно, что создана новая ось.
Путин для Трампа теперь не адресер, а партнер.
Зеленский же для президента США виновник войны.
Европа все больше не сидит за столом переговоров
и в ГС растет страх, что Россия и США навяжут мир Украине.
Угроза, которую представляет Россия, никуда не денется.
И мы понимаем, что Соединенные Штаты скоро переключатся на другие регионы.
Поэтому нет никаких сомнений, что мы просто обязаны взять на себя
гораздо большую ответственность за собственную оборону,
Если мы хотим сохранить мир в Европе.
Трампу каким-то образом при помощи кнута и пряника все же удалось заставить европейцев
сплотиться и отнести серьезно к собственной обороне и безопасности.
Такой Европу я уже давно не видел.
И понятное дело, что Украина сейчас нуждается в европейцах как никогда.
И повышение оборона способности сейчас для Европы – главный приоритет.
приоритет. И получается, что Трамп ненароком все же внес в
единение европейцев свой вклад. И это, пожалуй, его
главное достижение за сто дней на посту президента
США.
Ну и прямо сейчас срочные новости. Президент Путин
о переименовании Волгограда-Сталинград. В этом есть логика, но решение
за большинством жителей города. При этом Волгоградскому
аэропорту, вернулась историческое название.
Сегодняшнего дня на сервисе Яндекс.Карта воздушная
гава не отображается как международный аэропорт
Сталинграда.
Идея, которую предложили Волгоградские ветераны
Великой Отечественной и участники СВО, прозвучала
на встречу Путина с главой региона Андрея Бучаровым.
Путин инициативу поддержал, сказал, что слово фронтовиков для него в закон.
Незамедлительно последовал официальный у вас.
Смотришь.
Все просили меня обратиться к вам, Владимир Ильич,
и поддержать предложения о переменовании аэропорта
и дать ему настоящее, гордое, мужественное, героическое название.
Аэропорт Сталинград.
Прошу поддержать, Владимир Ильич.
Так, кто обратился к нам?
Витеранская сообща, ветераны.
И участники специального иноперации.
Ну, их слово, для меня закон.
Так и сделаем.
Как только вернусь в Москву,
сразу же будет подготовлен и подписан указ,
соответствующий о происходении
аэропорту наименования и имени Сталина Града.
Последняя срока сделаем.
Последняя.
Слово ветеранов закон, в том числе ветеранов спецоперации.
Мы прямо сейчас на фронт переносимся на прямой связи наш военный корреспондент Григорий Вдовин.
Гриша, здравствуйте.
Это, с одной стороны, бесконечное сообщение, требование об остановке огня.
Предложение сделать это на 30 дней.
С другой стороны, сообщение об эвакуации, в частности, в Днепротпетровской области.
Фронт Бурлит? Что на войне?
Да, Оль, приветствую. Действительно, фронт Бурлит, вот до вашего репортажа о Титане и дипломатическом госпожи Калос, была история немецких журналистов, которые побывали вот в Покровский Красноармейский, и как раз недавно там работали мы. Действительно, там ситуация развивается, ну не то, чтобы очень быстро, но достаточно мы,
и поскольку движение армии, движение соединений, движение войска, оно имеет
достаточно большую инерцию, которая накапливается вот всем массивом
подготовительной работой, в каких-то местах до Днепропетровской
области осталось там чуть больше километра, но этот километр пройти
сложнее, в каких-то местах там около 5 километров, 3-4 километра, но таких
Их точек уже несколько, где наши войска подошли
уже к административным границам Донецкой Народной
Республики и Днепропетровской области, пока еще Украины.
И в силу того, что эту инерцию невозможно остановить,
вот как показала даже тоже пасхальная перемирь, которая
длилась один день, и даже вот эти вот три дня из
гуманитарных соображений на 9 мая объявленная одностороннее
перемирие с нашей страны, понятно, что оно не изменит
общее течение вот этих вот событий, и Днепропетровская
область, в общем-то, так или иначе наши войска в
нее зайдут, и вся вот эта вот риторика о том, что мир
на Украине должен быть достигнут с позиции силы
в отношении России, что постоянно звучит в устах
европейских политиков, о чем постоянно говорит
Зеленский, все вот эти разговоры сейчас упрутся
в том, что действительно наши войска уже физически
будут присутствовать в непропетровской области.
Естественно, переговорную позицию это не сделает
сильнее, а сделает её практически катастрофической,
потому что ещё один пункт возникнет в этой повестке,
в котором ситуация с потерей, тем более курска,
ситуация переговорная у украинской делегации или
у тех, кто будет представлять их интересы.
В общем-то, она заведомо проигрышная, но а Красноармийск, Покровск, как известно, там не знаю,
насколько можно предполагать вот о каком-то замысле, который существует в отношении
этой городской агломерации, но уже довольно давно, что можно по картам проследить, даже который
публикует противник, по картам, на которых отмечается продвижение наших войск, то там нету вообще
понятие лобового штурма, то есть мы сейчас этот город обходим спокойно вот по полям по маленьким
деревням стороной, видимо будут формироваться уже в обозримом будущем какие-то клещи, которые сделают
удержание дальнейшего удержания Красноармейско-бессмысленным и опасным для ВСУ и так или иначе они будут
вынуждены отступить, но продвижение наших войск оно очевидно, а мы журналисты по следам наших
штурмовиков заезжаем уже все дальше и дальше и дальше и вот в начале командировки те места и
географические точки о которых даже нельзя было подумать чтобы там работать сегодня мы уже там
работаем вот недавно мы сделали большой подробный репортаж как раз об оставленных противникам
укреплениях на красноармейском направлении укрепления прекрасно и сделаны чудесно но
Но противников них нет.
Там ходят наши штурмовики по этим окопам и рассказывают
в общем-то, как украинских солдат оттуда выбивали.
Движение, это трудно представить ситуацию, в следствии которой
оно остановится.
Ну, естественно, там какие-то политические договоренности
могут это сделать.
Но с военной точки зрения, наша машина сейчас, военная
машина набрала такой разгон, что в текущей ситуации противопоставить ей украинская
страна ну что-то такое кардинальное не может и планомерное такое как бы мощное
неудержимое движение линии фронта в сторону запада, оно сейчас продолжается, оно очевидно.
Гриш, спасибо.
Видим, эти мои вызваны эвакуация.
Спасибо большое.
Наш военный корреспондент Григорий Вдовин на прямой связи и зону проведения спецоперации.
Костя.
На самом деле у любого публичного мероприятия есть скрытые мотивы.
Знаете, анализировать скрытые мотивы из публичной активности Трампа очень сложно,
потому что он гиперактивный, но тем не менее попробуем, потому что хочется понять.
Вариант первый. Он действительно за мир, он действительно всей душой, за мир и искренне,
но на что мы очень надеемся.
Но на этом фоне возникает ряд логичных вопросов.
Где прекращение помощи военной Украине,
где практическое давление на киевский режим,
где при всем при этом какие-то там аудиоты,
он обещал военной помощи, санкции и много-много других моментов.
Ладно, по поводу мира, а где давление на зеленского,
реальное, практичное в вопросе вот этих редко-земельных металлов?
Он за день до встречи в Атикане разразился громким постом,
немедленно подписать, требую, встретился с ним,
Изеленский уже сегодня продолжает простить и компасировать ему голову и ничего не подписывает есть второй вариант у него действительно есть
мотив наладить нормальные конструктивные отношения с россией но при этом отползти от украинского конфликта максимально далеко мол мы пытались мы старались
ничего у нас не получается собственно говоря и выражаясь языком медицинским это уже геморрой дальше европы вот там дальше сами мучаетесь
Если вариант второй верный, то тогда, на ближайшее время, мы увидим в информационном пространстве ряд заявлений команды Трампа, направленных на отползание не только от украинского конфликта, но и от натовских структур.
Потому что от полстей от украинского конфликта, не от ползая от коллективной ответственности НАТО, вопрос очень сложный.
Можно обратно в эту всю историю втянуться.
И мы уже слышим, что мы не будем финансировать безопасность Европы, что НАТО нужно реформировать, и так далее.
и так далее. И вот эта информационная риторика, на мой взгляд, она будет усиливаться.
Что касается Европы, которая чего-то там очень хочет, очень желает, но ничего не может, да?
У них попростая очень примитивная логика. Через призму перемирие, обманом,
попытаться спасти украинский проект, дав ему передышку и время.
Других мотивов никаких у них нет. Что касается киевского режима, у них простая логика примитивная.
Им нужно сохранить власть, им нужно сохранить денежные потоки, им нужно сохранить свою жизнь.
И в этой части единственный, кто им дает такие гарантии,
это Британия при полном понятном подчинении.
И вот это полное понятное подчинение нужно подтверждать.
Подтверждать как? Подтверждать своими возможностями.
Что сейчас Зеленский делает?
Линия первая.
Вся киевская банда пытается доказать,
что у них еще есть людской потенциал и ресурс.
Посмотрите, ведь про 60 лет, что будет добровольцами идти в армию,
про отмену брони для медиков,
про расширение полномочий рекрутинговых центров в Европу.
Это же все про людскую силу. Они пытаются обосновать британцам,
что у них еще есть небольшой людской потенциал,
что есть куда усиливать деятельность ТЦК, есть еще кого отправлять на фронт.
Мы можем. И еще одно направление, где они пытаются сейчас проявить, как бы,
максимально показать, что они способны. Это террористическая деятельность,
потому что действительно в качестве полноценной террористической организации
они интересны британцам. Именно поэтому они впервые...
Никто не одернул Зеленского после его заявления, а спектейтор британский Зеленского поддержал.
Более того, они же впервые на высоком уровне взяли на себя ответственность за теракты.
Они впервые на самом высоком уровне устами Зеленского берут на себя ответственность.
Они впервые говорят, а мы это будем делать еще 10-20-30 лет устами целого главы комитета, собственно говоря, Верховной Рады.
Они сегодня выпускают похабный, провокационный, абсолютно террористический ролик СБУ про попытки удара по Крымскому мосту на 9 мая.
Это же всё попытка доказать, что вот в этом качестве, в качестве террористической организации, с небольшим таким оформлением государственности,
которое нужно для того, чтобы качественно и контролировать эту террористическую организацию, мы ещё чего-то можем.
Вот в этом основная цель этого всего.
Спектейтор, давайте послушаем, что касается ролика про Крымский мост, мы в перерыве обсуждали,
там демонстрируются некие внутренние документы, правда или нет, но это попытка посеять панику и волнение.
Откуда внутренние документы? Кто-то слил или что? Слушаем.
Путин в ужасе от того, что Украина сорвёт празднование дня победы в России.
Главное желание Путина, чтобы день победы прошёл без неловких инцидентов.
Для большинства обычных россиян, которые выйдут на улицы и будут слушать патриотическую музыку,
доносящуюся из громкоговорителей, это выходной день возможность почтить память оставшихся в живых ветеранов
и вспомнить об общем историческом моменте.
Однако для окружения Путина это возможность проявить мягкую силу.
В этот раз в честь 80-й годовщины список гостей внушительной.
В частности, присутствие Сидзаньпина из Китая, то лама из Вьетнама и Луиса и на силу Лулыда Силвы
Из Бразилии призвано подчеркнуть, что даже если Запад все еще надеется изолировать
Россию, ее положение на глобальном юге остается сильным, в том числе среди восходящих
держав.
Последнее, чего хочет Путин, это чтобы Киев сделал что-то
пиротехническое.
Как показывает недавнее убийство генерала Ярослава
Маскалика, украинцы также становятся все более искусными
в тайных операциях на Земле.
Послужной список России в соблюдении собственных
перемирий в этой войне едва ли дает надежду на то,
что даже эти три дня пройдут без инцидентов.
Украинцы вряд ли собираются начать атаку, которая заставит
Сидзаньпина укрыться в бомбу убежище, но скорее всего
это будут нервные несколько дней для офицеров безопасности
и командиров ПВО, которым поручено следить за тем,
чтобы не было никаких сюрпризов.
Еще раз британский спектейтор не просто поддерживает,
но еще и подначивает.
Прошу.
Очень хорошо, что имя Сталина возвращается на географические
карты нашей страны, это выдающийся государственный военный
деятель.
Надо только приветствовать те решения, которые приняты
были президентом Владимира Путиным для того, чтобы вернуть
это имя, ну как первый шаг сначала аэропорту, возможно
мы увидим и дальнейшее решение в данной сфере.
Точно также надо возвращать памятник дезержинскому
на его историческое место на Лубянскую площадь.
И, конечно же, в преддверии 9 мая надо еще раз сказать о необходимости
политической реабилитации руководителя СМЕРШ,
генерал-полковника Виктора Абакумова,
который возглавлял лучшую спецслужбу времен Второй мировой войны,
которая переиграла гитлеровские и военную и политическую разведку.
Я как Волгоградка просто скажу, тема максимально спорная и договориться по этой части не получается.
Волгоград или Сталинград не получаются уже долгие-долгие годы. Люди здесь разделились.
Теперь что касается заявления Зеленского, как надо к нему относиться.
Я полагаю, что предельно серьезно.
Во-первых, у Украины есть соответствующее средство поражения.
в виде ракетного оружия, западного производства,
крылатых ракет большой дальности,
так и в виде различного рода дронов собственного и западного производства.
Вместе с тем я хотел бы сказать, что, конечно же, на период проведения
праздничных мероприятий, связанных с Днем Победы,
будут приняты исчерпывающие меры безопасности, как по линии
воздушно-космической обороны Российской Федерации,
так и тех сил, которые прикрывают Москву и центральный промышленный район
от различного рода угроз.
Ну и, конечно же, по линии специальных служб нашей страны.
Тема закрытая, но обсуждать мы ее, разумеется, можем.
В чисто политическом плане будет сделано все необходимое.
Я уверен, безопасность будет обеспечена на самом высочайшем уровне.
На мой взгляд, экспертный, если вдруг киевский режим реально
попробует совершить такой масштабный террористический акт.
Должно незамедлительно последовать возмездие.
И у нас должны быть развернуты в готовности к немедленному пуску
по команде Верховного Главнокомандующего
несколько ракетных комплексов Орешник
с разделяющимися боевыми частями в обычном оснащении
для того, чтобы парировать любые угрозы,
если вдруг они будут материлизованы.
На что рассчитывает Зеленский разумеется? Он рассчитывает на попытку сорвать наш великий праздник.
В том числе запугать и иностранных лидеров, посеять сомнения, но я думаю, все приедут.
Приедут все, кто хочет и кто может из стран Европы. Вот здесь портреты этих руководителей.
Ведущих и свободных в принятии политических решений.
мира, мы их все здесь будем приветствовать. Ну и главное, конечно же, это выводы и уроки,
которые остаются и из периода Великой Отечественной войны, и из той ситуации, в которой мы сегодня
находимся, увеличивать возможности российского оборона промышленного комплекса по выпуску всей
номенкулятора вооружений, укреплять вооруженные силы и силовые структуры и обеспечить единство
нашего народа в достижении победы Воспола.
Вернемся через минуту.
Президент Путин прямо в эти минуты проводит встречу с режиссером Оливером Стоуном.
Легендарный кинематографист в 17-м году снял четырехсерийный документальный фильм-интервью с Путином.
Сегодня он заявил, что мир на пороге совершен на новой эпохе взаимоотношений России и Запада.
на Кануне, Стоун. Назвал западных лидеров, которые поддерживают киев счастливыми идиотами.
Это была ваша любимая программа 60 минут. Спасибо, что смотрели. Пока.
