Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи. В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам.
Итак, глава Министерства иностранных дел России Лавров и госократарь США Рубио после телефонного разговора
планирует снова созвониться в самое-самое ближайшее время, утверждает телеканал CNN буквально два часа назад.
при этом в Вашингтон пролетел глава Мит Венгри Си Ярта
для подготовки самета Трампа и Путина в Будапеште.
Европейские разжигатели войны пользуются оставшимся
до встречи временем, чтобы протащить на переговоры
Зеленского, пишет политиком, спонсоры Кейвского режима
боятся, что Путина и Трамп договорятся между собой
и сделка будет невыгодной для Европы.
В тревогу европейцев усилила смена риторики Трампа,
который разочаровался в шансах в исудовицу успеха на поле боя
и предлагает конфликт за Ма Розит.
Смотрите наш репортаж.
Все куда сложнее, чем кажется. Хотя звучит просто.
Мы сейчас пытаемся достичь соглашения, если получится, прекрасно.
Многим людям придется заплатить очень высокую цену.
Президент США снова резко меняет территорику.
Трамп объясняет, что раньше говорил Лишо гипотетическое победе официального Кеева сам в эту победу толком не верил и не верит сейчас.
Я не думаю, что они победят, но теоретически могут. Я никогда не говорил, что они победят. Я говорил, что они могут победить.
Все может случиться. Война вообще непредсказуема. В ней происходят и ужасные, и хорошие вещи.
Трамм буквально срезает тезис о российских ударах
по гражданским объектам.
Вы обсуждали продолжающиеся атаки на гражданские объекты
на Украине.
Да, вы сказали ему прекратить это, попросили проявить
добрую волю.
Да.
Я сказал, сказал, но, как вы знаете, большинство погибших
– это военные.
Есть и атаки на Киев, на некоторые другие места, но
Это солдаты, которые гиднут на поле боя.
От 5 до 7 тысяч, а иногда и больше, каждую неделю.
И, знаете, нас это никак не затрагивая.
Мы ничего не платим, потому что теперь они платят нам за оружие,
которые получают.
Надо, как вы знаете, платят нам за это вооружение.
СНН сообщает, что подготовка к российско-американскому самету
может затянуться.
По данным телеканала Белый дом после телефонного разговора
почитал, что расхождения в подходах Москвы и Вашингтона остаются принципиальными.
Источники знакомые ситуации сообщили CNN, что ожидаемое на этой неделе
предварительная встреча между Лавровым и Рубио отложено, по крайней мере, на данный момент.
Одна из возможных причин – разное ожидание относительно возможного завершения конфликта на Украине.
Другой источник подчеркнул, что официальные лица США посчитали,
что российская позиция недостаточно продвинулась
дальше своего максималистского курса.
По словам источника, Рубио вряд ли будет рекомендовать провести
встречу Путина и Трампа на следующей неделе.
Но Рубио и Лавров могут снова поговорить на этой неделе.
В российском мит уже заявили, что это вброс.
Нельзя отложить или перенести то, о чем не было договоренности.
Соответствующий контакт состоялся.
Мы теперь занимаемся проработкой того,
что он обсудили министры и гости-секретарь.
Но не до телефонного разговора,
не в пол телефонного разговора вчерашнего.
В конкретном плане вопрос о встрече не поднимался.
Как идея это, скажем так, ну,
ну, аграфика, как говорится, прежливременно.
И еще раз, любой контакт с твоими значениями,
он должен быть, в должном образом, подготовлен.
Он требует внимательного прохождения фазы,
извините, в кавычках, домашней работы.
Вот именно этим мы сейчас занимаемся.
Британский журнал спектейтер пишет,
что Трамп ошибается в оценках Украинской войны.
Американский президент считает,
что Путин требует территорию, официальная Москва.
При этом стремится нейтрализовать натовскую угрозу
угрозу и защитить русскоязычное население.
Крайне маловероятным, что Путин предложит какой-то
настоящий компромисс.
Он хочет продолжать войну, он не желает введения новых
американских санкций против России.
Ему также не нужно, чтобы США поставляли Украине современное
вооружение, такие как тамогавки.
Именно этим объясняется звонок Путина Трампа на прошлой
неделе.
Россия серьезно нервничала из-за возможности таких
поставок.
Сам факт того, что они поговорили и Путин предложил встречу
подопеште, оказался достаточно, чтобы убедить Трампа, не передавать Украине
томагавки. С моей точки зрения, это была ошибка. Единственный способ заставить
Путина вести серьезное переговоры и согласиться на реальное прекращение войны
это оказать на Россию давление. По данным британско-индепенден Трамп требуют от
Киева территориального хустопа как часть любого мирного соглашения. У Зеленского
при этом остается выбор либо отдать Донбасс добровольно, либо потерять его в бою.
Спецпосланник Трампа Степ-Уитков вновь заговорил о том,
что в Донбассе большинство населения говорит по-русски.
Будто это само по себе является аргументом в пользу передачи
региона России.
Очевидно, он либо сознательно игнорирует, либо по-прежнему
совершенно не понимает, что представляет собой Украина.
Ведь существует множество других регионов, где большинство
жителей тоже говорит по-русски, включая родной город Зеленского
Кривой Рог.
Похоже, Зеленский решительно отказался идти на такие
уступки.
Агминистрация Трампа уже выслушала украинские доводы и, судя по всему,
в какой-то степени их понимает.
Именно поэтому позже Трамп выступил с идей заморозить линию фронта
на нынешних позициях и отрицал, что когда-либо пытался убедить Зеленского
в чем-то ином. Для Украина это, конечно, не лучший исход,
но ее позиция остается прежней.
Киев готов согласиться на прекращение огня по текущей линии фронта
и продолжить переговоры после этого.
Болгария готова открыть свою небо для президента России и глава МИД страны
заявил, что София предоставит воздушный коридор для самолета Владимира Путина,
если поступит официальный запрос.
То есть маршрут может пройти через Черное море, Болгарию, Сербию, Венгрию.
Российский президент останется при своих требованиях.
Он неоднократно говорил об этом.
Ему нужен Донбасс, то есть две области, Донецкая и Луганская.
Судя по всему, Россия контролирует примерно 99,5% луганской области.
И по украинским данным около 76 до нескольких.
Трамп в интервью рейтер также назвал цифру 78%.
Если обе стороны не пойдут на компромисс,
не сделают шаг на встречу друг другу,
то предстоящий саммит Трампа и Путина в Будапеште,
скорее всего, окажется, пустой тратой времени.
Вместо томагавков Зеленский получил лекцию о том,
но предстоит согласиться на российские условия.
Новые подробности закрытых переговоров
приводят любимая газета Трампа Нью-Йорк-Пост.
Американский президент заявил,
что боевые действия на Украине даже не война.
То есть серьезно, Россия еще действительно не начинала.
По данному зданию украинская делегация
пыталась показать карту, на что Трамп сказал,
что не понимает, где проходит линия фронта
и предложил ее заморозить.
речь идет о заморозке линии фронта в ее нынешнем виде,
в последующем прекращении огня и начале переговоров,
это бы все не означать, что Украина должна юридически признать
российский контроль этих территорий.
Это лишь признание того, что вернуть их военным путем будет трудно,
и что лучше установить перемирие и начать переговоры, чем продолжать войну.
В Вашингтон пост пишет, что Трамп почти не слушал Зеленского,
пока Кейф просил дальнобойное оружие,
Президент говорил о том, что несправедливо не получил
Нобелевскую премию мира.
После напряженной встреч с Трампом Зеленский остался разочарован
и переключился на европейских союзников.
Я не думаю, что отцами это стоит ожидать серьезных результатов.
Это часть трехступенчатой стратегии Путина.
Военные действия на земле, деморализация Украины с помощью
массированных ударов и давления на население,
чтобы затянуть или ослабить западную поддержку Киева.
Он делает это и сейчас.
История с томагавками как раз об этом.
Выиграть время, чтобы его армия могла перегруппироваться и продолжить наступление.
Но суть в другом.
Если президент Путин действительно хочет прекратить войну,
ему достаточно просто остановиться.
Именно он отказывается от прекращения огня.
Готовы ли Украину уступить какие-то ключевые территории?
Это вопрос юридический и политический, но никак не военный.
Все, что нужно сделать Путину, — это прекратить войну.
Я надеюсь, что именно это Президент Трамп и скажет ему.
Американский Сенат поставил на паузу законопроекта о новых антироссийских санкциях
в преддверии встречи Путина и Дональда Трампа.
Завел лидер республиканского большинства Джон Тьюн.
Сена напоминает точно так же было перед саметом на Аляске.
Тогда американский Минфин снял ограничение с российской делегацией.
Президент Трамп, когда считает, что сделка вот-вот может состояться,
обычно отказывается от любых мер наказаний в отношении России или Путина.
Мужи неоднократно это видели.
Он говорит о санкциих, выражает раздражение, ведет разговор с Путиным,
а потом, по сути, все откладывается, все убирается со стола
ради попытки заключить соглашение.
Но вопрос остается, где предел, когда это прекратится.
Сейчас не понятно, что именно они рассчитывают получить
от новой личной встречи Трампа и Путина, если после предыдущей
на Аляске ничего конкретного не произошло.
Хотя стоит отметить, что на этот раз, похоже, идёт более
серьёзная подготовка, чем тогда, известно, что государственный
секретарь уже разговаривал по телефону со своим российским
коллегой Сергеем Лавровым, пытаясь заложить основу
для будущих переговоров.
Евросоюз опасается, что Путина Трамп могут заключить
сделку по Украине без Украины.
Издание политиков называют такой сценарий катастрофы
для Киева.
Цамент в Будапеште стал бы настоящей катастрофой для единства Европы и лишил бы ее даже иллюзии того,
что она может проявить самостоятельность и взять на себя роль реального лидера в конфликте на Украине.
Это победа для Путина, крупная дипломатическая победа, возможность появиться в европейской столице.
Но главный вопрос сейчас обращен к лидерам Европы, когда Европы наконец возьмут инициативу в свои руки в этой войне.
В новом мире, где США больше не являются покровителем Европы и её надёжным союзником,
когда она начнёт действовать так, чтобы сделать и Трамп и Путина не существенными для безопасности
Украины, а тем более для собственной безопасности. Ведь именно это вы добивается Путин. Он хочет
дестабилизировать Европу, и он уже ведёт откровенно империалистическую компанию,
пытаясь вернуть себе влияние даже внутри самой Европы.
В Бреселе в спешке готовят меры давления на Москву
из того, что готова к этой минуте моральная поддержка Зеленского.
Обращение за подписью Стармера, мерцами Лони, Макрона, Туско и Фондер Ляин
без обещаний и обязательств. Просто слова.
Мы решительно поддерживаем позицию президента Трампа о том,
что боевые действия должны быть немедленно прекращены.
А нынешняя линия соприкосновения должна стать
точкой переговоров. Мы по-прежнему привержены принципу
недопустимости изменения международных границ силой.
Тактика затягивания России вновь и вновь показывает,
что Украина – единственная сторона, серьёзно настроенная на мир.
Поэтому мы ясно понимаем, что Украина должна занимать
максимально сильную позицию. До, во время и после любого
прекращения огня. Мы должны усилить давление на экономику
и оборонную промышленность России, пока Путин не будет готов к миру.
Как пишет Гардиан, в ответ на исключение Украины из переговоров в Лондоне
собирают коалицию желающих.
В Париже при этом истерика президент Франции Макрон заявил, что переговоры без Европы и Украины никому не нужны.
Что касается предстоящей встречи между президентом Трампом и президентом Путиным,
я считаю, что это хорошо, что они могут встретиться и обсудить свою двустороннюю повестку.
Если они будут обсуждать судьбу Украины, украинцы должны сидеть за столом.
когда они будут обсуждать европейские вопросы, вопросы безопасности Европы.
Европейцы должны сидеть за столом.
Президент Сербий Вучич заявил, что сам Мит-Путина и Трампа в Будапеште
станет важнейшим событием XXI века.
Для подготовки этих переговоров глава Венгерского МИТ уже прилетел в Ушингтон.
По словам Сиарта, Евросоюз не заинтересован в мирном урегулировании
и намерен сорвать это встречу.
Зеуруппоёк не морг, язвиков.
Ночительная часть европейских политиков приложит все возможные
и даже невозможные усилия, чтобы изначально помешать
проведению этого саммита.
Вместо того, чтобы радоваться предстоящему новому американороссийскому саммиту,
вместо того, чтобы радоваться возможности сделать ещё один
большой шаг в направлении мира, европейские политики
напротив по-прежнему поддерживают продолжение и затягивание войны.
Сегодня вновь в Болдан сигнал.
Нужно отправлять на Украину ещё больше денег и ещё больше оружия.
И с течением времени цифры становятся всё более безумными,
а идеи все более бессмысленными с этой точки зрения.
В Евросоюзе по-прежнему царит военный психоз, идеи
Брюсселия и Киева становятся все более и более бессмысленными.
Этой ночью Российская армия нанесла удары по тыловым
объектам ВСУ, а также железнодорожной энергетической инфраструктуре
в Харьковской, Черкасской, Днепропетровской, Черниговской
и Сумской областях.
Весь Чернигов и северная часть региона прямо сейчас
и до сих пор обесточена.
В Смелле — это Черкасская область.
После пролета Герании пылает локомотивный депомп,
помимо ударных дронов — ракет.
В подобных налетах все активнее задействуют
модернизированные авиационные бомбы.
На этих кадрах — мощнейший взрыв Харьковы
после пролета одного из изделий по городской ТЭЦ.
Террористы из города Украины бьют привогу.
Россия началась рийное производство
и даже вышла на массовое боевое применение
авиационных бомб с новыми модулями управления,
которые могут поражать цели на расстоянии до 200 километров.
На кону не таким фабом впервые были поражены цели в Полтаве.
Ранее фиксировались удары по Днепро-Петровскому,
Кривому, Рогу и Николаеву.
В украинской разведке заявили, что новые оружия называют гром-1 или гром-2.
Это некий гибрид авиабомбе и ракеты,
оснащенные реактивным двигателем хвостовой части.
Боеприпасы – дешевые, но главное – мощные.
Боевая часть у них фразы больше, чем у Герании,
что позволяет уничтожать даже хорошо защищенные цели.
Ну и пока в Кейве паникуют,
Российская армия продолжает идти вперед.
Вперёд, северяне теснят ВСУ на левобережье Волчанска.
Группировка войск в Восток развивает успех на Азапорожском
фронте после.
Освобождение Полтавки появляются в общении, а прорыве нашел
бойцов к малой такмачке, с каждым днём ухтшается
положение гарнизона ВСУ в Красноармейский.
Наши штурмовики продвигаются в районе Шахова и Промень.
На Западе самого города перерезана трасса М30, по которой
что здесь нам жалось в районская группировка в центре.
Бои идут в районе железнодорожной станции.
Противник начинает признавать потеря красноармейска
прямо сейчас. Вопрос времени.
Смотрите наш репортаж.
ПЛЕСК ВОЗГЛАСЫ
ПЛЕСК ВОЗГЛАСЫ
ПЛЕСК ВОЗГЛАСЫ
ПЛЕСК ВОЗГЛАСЫ
ПЛЕСК ВОЗГЛАСЫ
ПЛЕСК ВОЗГЛАСЫ
Так называемый передний край в Днепропетровской области
отсюда до врага не больше четырех километров.
Работает расчет автоматического миномета-выселек-группировки
войск-центр.
В противник, который сейчас хочет в данный момент совершить
ротацию, у нас есть информация, что он сейчас будет ротацию совершать.
У нас птичка висит, глаза есть, связь с глазами постоянно.
Было такие моменты, что мы даже поражали технику, на ней подвозь,
Войцы действуют по тактике качующего миномёта на месте не задерживаются.
Отработали и уехали.
То есть противник даже не понимает, с какой точки это было.
Самая большая скоростельность, которую мы делали,
160 минут выстреливали.
Было открытое пехотом и работали автоматически.
У противника нет времени на ротацию строительства
новых инженерных сооружений.
Артиллерия разбивает строящиеся блиндажи и одни выточки боевиков.
ВЫСТРЕЛЫ
Российские войска двигаются к Новопавловке,
где у ВСО мощный укреп район.
Наступление идет с двух направлений, освобождено село Ленина,
которое находится на остыке Днепропетровской области ДНР.
Следующим шагом может стать межевая,
где у националистов еще один важный логистический узел.
Уже перешло под российский контроль Приболья.
Отсюда открыта дорога в глубь Днепропетровщина.
Были выявлены наемники из стран Прибалтики,
такие как поляки-литовцы.
И пара наемников было с Колумбией.
Это все доказано тем, что были у них с собой паспорта, документы.
Их стран, откуда они приехали.
Украинцы рассказывают, бойцы бежали или сдавались в плен.
Последние, низко, мотивированные и даже не понимают, за что воюем.
Не ждали, нас праздновали время,
чтобы много спецнятопитки раздался на уник.
Ну и вещи там хатичные валились.
Как бы так не готовились особо, видимо, там.
Присатческие опорные пункты были броши солдаты высунув,
Твою сотру, получается, когда мы заходили,
было никакие жидности, поэтому салаты врусу убежали
и своих товарищей бросили.
Но больше российские военные рассказывают не обои,
а жестокости врага по отношению к мирным жителям.
Смотрим, они без иды, без воды.
Мы только хотели перекинуть через забор, получается, еду.
И на нас уже был направлен фипеюдрон-врага.
Успели откинуть, при этом один подходил к забору,
перехидывал бабушке еду,
второй мой товарищ в это время отцелился от фипеюдронов.
Мирное население относится негативно к противнику.
Использует их труд, как рабский.
То есть при создании укрепрайонов, опорников,
траншеи, окопов, то есть этим всем занималось в населенном пункте
мирное население. Как за правило, можно взять, как за основу, положенное,
что сколозов населенных пунктов воду пить не стоит, потому что она отравна
либо трупным ядом, потому что противник зачастую пытает мирное население,
то есть те, кто не согласен с режимом, ну и, соответственно, в колодце
всех пускают, ну либо траят просто.
О том, что российские войска не остановить, заговорили уже немецкие
аналитики Юлян Рёбки пишет в своих соцсетях наступлении в центре Красноармейска.
Это свидетельствует о том, что битва за город, которая продолжается 14 месяцев, приближается к своей последней фазе.
Остается неизменным одно. Киев может замедлить продвижение российских войск, но остановить их нет.
Российские штурмовики с тяжелыми боями занимают здание из-за стройки в районе Железнодорожного вокзала в Красноармейске рядом,
в Роденском, в СО устроили наблюдательные пункты в многоэтажках.
Огневые точки разместили на верхних этажах.
Мирных жителей согнали в подвалы.
При этом бойцы зачистили половину села.
В воспоминаниях окрасно-ормейские витает уже экс-депутаты
и нынешний воссеушник Игорь Луценко
об утрате важного логистического узла прямо не говорит.
Люксовый город Покровск, потому что его кафе и пиццерии самые нежные,
ведь когда ты возвращаешься с боев и садишься в мирный город,
у которого самые мягкие кресла, разговариваешь с самыми улыбчивыми официантами, и те все понимают.
Теперь красик Покровск уже где-то там, где и другие мои самые родные,
Бахмут, Авдеевка, Угледар, Курахова, Силидова.
И пока некоторые высушники возвращаются с позиции в кафе, их побратимое в больницах.
ВСУ-шники заявляют немецкому дочи Велли про обилие российских ППЛА.
Это момент, когда российский дрон Камикадзов взорвался,
не дав украинским солдатам времени среагировать.
Раненых доставляют медицинский пункт для оказания неотложной помощи.
Эта импровизированная клиника находится в нескольких километрах
от Лении Фронта на востоке Украины.
К нам подлетел беспилотник, мы побежали в укрытие, товарища ранила в ногу.
Даже в темноте, эвакуация оказывается опасной.
Это из-за беспилотников, которые следят за воздушным пространством.
Они сильно затрудняют эвакуацию.
Во время войны во Вьетнаме можно было доставить на вертолете
в ближайшие медицинское учреждение всего за 40 минут.
Но в этой войне беспилотников даже 10 километров
10 километров могут показаться непреодолимым препятствием.
Беспилотники отлавливают украинские машины подвоза по пути в Краматорск.
Опять дрон! Опять дрон по машине ударил!
В ИСУ отступили из села Луч, который к востоку от Дмитрова в ДНР.
Уцелевшие части боевиков – российны по окраине города.
Менобороны публикуют кадры о освобождении Чунышина в ДНР.
После его зачистки российские войска могут выровнять фронт
к югу от Красноармейской добить на группировку врага
сразу с нескольких направлений.
В противник не хочет с нами воевать.
Он боится этого, боится именно контактов огневых и стрелковых боев.
Боялся ступить в огневой контакт.
Редкие отстрелы издалека. Ничего больше.
В основном, когда наши шли на кат, противник использовал свою пополаю,
свою артиллерию.
сами они боятся подойти, они сразу же бегут, бросают все свои вещи, бросая все, что можно, включая оружие, боекомплект
и чуть ли голыми не убегают Атас. Заходили штурмовики по лесополосам и открыткам, скрытно накапливали силы,
закреплялись одна группа, поджидала другую. Мы им объясняли последующую маршруту, как можно
можно заскочить, перескочить, обойти, дойти до нужной
точки.
Вот.
Встречал, объяснял, проверял радиостанции, так же, чтобы
они были включены на нужное волне, проверял, рисовал
маршруты, как им нужно дойти.
Во время скрытного перемещения бойцы имитировали бой
столкновения, чтобы враг отвлекся, стянул свои беспилотники.
Нужно не стоять, двигаться, двигаться.
Пока же это штурмодик идет, он живет.
Вот и все, двигаешься, не тормозишь.
Присополку зашел, там не стоишь на месте.
Я счастлив, рад, что я служу все-таки в Российской армии,
что я русский. Я уже рад тому, что у нас коллективы более сплаченные.
Мы помогаем друг другу, друг друга нигде никогда не бросаем.
Сразу две неприятные для Зеленского новости.
С США на страницах Агентства Блумберг.
Приводят слова лидера республиканского большинства в Сенате Туна о том,
что рассмотрение законопроекта о новых санкциях против Москвы
снова на паузе, как минимум, до встречи Путина с Трампом.
Кроме того, Вашингтон отказался принимать участие воровстве
российских активов источники Блумберг.
Сообщили, что США уведомили об этом своих европейских партнеров
план Рожигателей Войны, как известно.
Состоит в том, чтобы изъять замороженные 140 миллиардов евро российских денег
и предоставить их Киеву в качестве кредита.
Самые члены Евросоюза никак не могут согласовать 19-й пакет санкций против России.
Каяк Аллас надеется, что договориться удастся на самете Евросоюза в четверг-пятницу.
Там же, как сообщает Financial Times, будут обсуждать и предоставление Украине того самого кредита
за счет российских активов. Чтобы надавить на бельгийцев, Брюссель хотят пригласить и Зеленскому.
Что касается 19-го пакета санкций, главы МИД Венгрии и Словакии Си-Ярта и Блонар дали понять,
что все же не станут его блокировать. Будапев, что и Братиславу убедили Еврокомиссию учесть свои
замечания по энергетической безопасности.
А вот другому плану Евросоюза Венгрия будет мешать всеми
силами, заявил Петер Сияртон.
Речь о поэтапном отказе от российских энергоносителей
к 2028 году Евросоюз хочет полностью запретить импорт
газа из России, как по трубам, так и СПГ.
При этом для подобного решения не требуется единогласная
поддержка всех стран Евросоюза, так что недовольство в Венгрии,
Словакии, Варварским, так выразился Сиярта,
повышением цен на коммунальные услуги для населения.
Брюссель Игнарив.
На встрече министров энергетики Европейского Союза в Люксембурге
было принято решение прекратить закупки российского газа
не позднее января 2028 года.
За пред будет распространяться на трубопроводный газ
из жижены природный газ.
В прошлом году на долю России приходила спятая часть всего импортогаза в ЕС.
Это решение было принято в связи с тем,
что Евросоюз подготовил новый пакет санкций против России.
Также ЕС разрабатывает способы борьбы с попытками Москвы
обойти действующей запреты на экспорт нефти.
Я думаю, важно, чтобы мы ясно дали понять,
что мы больше не будем мириться с такой ситуацией,
мы не можем позволить России шантажировать нас
и не можем покупать у него дорогую энергию.
В то время, как страна будет использовать деньги, полученные от нас,
для ведения войны. Поэтому мы, конечно, предпочли бы, чтобы
это решение было принято единогласно. Мы бы хотели
получить сильную поддержку от всех стран. Но я могу
сказать, что есть две страны, которые не поддерживают
это решение.
Путин будет вести серьёзные переговоры только тогда,
когда почувствует, что проигрывает. На этой неделе мы намерены
принять новый крупный пакет санкций против России.
Каждый евро, который мы отнимаем у России, это евро,
она не сможет потратить на войну.
Министры также ясно заявили сегодня, что после 19 санкций
мы должны работать над следующим.
Это не будет последний пакет.
Мы также должны прислушаться к призыву президента Трампа
прекратить закупку российской нефти и газа.
Украине необходимо больше военной, но также и финансовой поддержки.
Без участия Америки нам вряд ли удастся тастическое
глошение, которое бы соответствовало интересам Украины.
Сейчас наша задача сосредоточится на том,
мы можем сделать в Европе, например, на 19-м пакете санкции,
на вопросе расширения ЕС и в вопросе вступления Украины в Союз.
Присутствие Владимира Путина на территории ЕС имеет смысл только в том случае,
если оно приведет к немедленному и безусловному прекращению огня.
Более того, самому Владимиру Путину выгодно принять немедленное прекращение огня,
потому что время играет против него.
Пралельно мы продолжим нашу политику давления на режим Владимира Путина
с помощью 19-го пакета санкций,
который, как я надеюсь, будет принят в ближайшие дни.
Этот пакет направлен против российской энергетической инфраструктуры
и основных игроков нефтепереработки.
В особенности компаний «Роснефс» и «Газпромнефт».
Кроме того, сегодня я предложу начать работу над 20-м пакетом санкций,
который будет нацелен на государство и структуры,
продолжающие прямо или косвенно поддерживать военные усилия России.
Последнее время США занимают противоречивую позицию по отношению к Украине.
Скоро мы услышим мнение нашего украинского коллеги, который будет присутствовать на нашей встрече.
Проведение саммитно на территории Евросоюза, несколько провокационный шаг.
Представитель Венгрии и Словакии, чьи страны по-прежнему закупают большие объемы российского газа, выступили против.
Необходимо достичь согласия с Европейской комиссией и европейским парламентом.
По оценкам, 13% газов ЕС в этом году по-прежнему будет поступать из России.
Венгрия Словакии и Австия по-прежнему получают газ из России,
но они получили на это разрешение, потому что у них нет легкого.
Было политически мотивированное нападение, направленное на дестабилизацию страны.
Судья Центула выглядел спокойным и бесстрастным.
Он описал свой поступок как акцию протеста, а не как убийство.
Но сегодня свой 80-летний юбилей
отмечает, пожалуй, главный российский режиссер,
Никита Сергеевич Михалков.
Его регалии говорят за себя.
Никита Сергеевич, герой труда,
лауреат трёх государственных премий
Российской Федерации, полный кавалер-ордена
за заслуги перед отечеством,
обладатель премии Оскар и Гран-при-канского кинофестиваля,
за фильм «Утомленные солнцем»,
а также золотого льва Венесаанского фестиваля
за фильм «Урга территория любви».
Режиссерский дебют Михалкова,
приключенческий детектив свой среди чужих,
чужой среди своих,
он снят по мотивам повести красное золото,
созданной Михалковым вместе с Эдуардом Володарским
источником вдохновения для молодого.
на тот момент режиссёра стали вестерны с Клинтом Истудом.
Наиболее полюбившийся зрителю фильма Михалкова «Раба любви»
сибирской цирюльникой не оконченная пьеса для механического пианино.
В девяностые мировую известность режиссёру принесли утомлённые с солнцем.
В качестве актёра Михалков стал известен,
благодаря ролям в картинах «Я шагаю по Москве»,
Вокзал для двоих, жестокий романс, ну и куда же без Михалычей жмурок.
Последние годы Михалков часто выступает продюсером российских фильмов.
Рассказывает, что молодое поколение, оказывается,
узнает его, в первую очередь, как автора программы «Бесогон ТВ»
даже удивляется, узнав, что он еще и кинорежиссер.
Как заявил Путин сегодня, в Михалкове сочетается творческая
началость, сильная гражданская позиция Никита Сергеевича.
Президент России назвал своим другом.
Поздравления с 80-летием направил Михалкову и Александр
Лукашенко.
Белорусский лидер заявил, что картины Никиты Сергеевича
вошли в золотой фонд мирового кинематографа.
Присоединяемся к самым-самым добрым пожеланиям и мы.
С юбилеем, маэстро, мы вас любим и бесконечно уважаем.
Как говорят философы, надо ее пользоваться.
Откуда же ты взялся такой красавец?
Я тут живу недалеко.
Сиди, занимайся своим делом.
Я вот своим делом занимаюсь как раз.
Я иду, шагаю по Москве, но я пройти ещё смогу.
Солёный дикий океан и тайгу.
Так, Герик Альчин, ну мы же...
Да вы вас собороли.
Меня?
Вы ж почему я такой стал?
А?
Ааа...
Так это он, что ли, пристроился?
Я тебе чего велел делать-то?
Козел?
Я тебе велел дынестеречь.
А ты чего натворил?
А?
Спекулянт.
Спасибо.
Спасибо.
Рызовец.
Ушел вон отсюда.
Я тебе всю морду набью. Понял?
И себя прыгнешь.
Да.
Делом надо заниматься, дорогой мой.
Дело.
Поварищ, в этом должно быть
отчаянная, праведная правота,
должна быть.
Не умаю.
Почитай родителей
и люби свою советскую родину.
Папа, если б ты знал,
как мне с тобой хорошо.
Девь, скажи который час, а?
Девятнадцать, без пяти нечего котлы.
Генеральский, что ли?
Я же генерал.
Да ну!
Чё не веришь-то? Честное слово!
Стоп!
Смотри, Надюша.
Смотри сюда.
А так умеет мой дядь Митя?
Когда это всё закончится?
А когда придут те, кто правды,
И говорить не боится, а самое главное, слушать.
Мы обманулись, мы пустились во все тяжкие в надежде,
что нам открылась форточка, так сказать, в мировую свободу.
А нам в эту форточку ставили трубу с инстону
и запустили нам сюда все то, что самим уже не нужно.
Не нарушая нашу с вами установившуюся традицию,
Пока идёт специальная военная операция,
хочу предложить вам вместе со мной поднять эту рюмочку за победу,
за нашу победу.
А закончить я хочу словами замечательного метрополита Антония Сурожского.
Господи, если я сказал что-то правильное другому человеку,
Пусть это принесет плот, но если я сказал не то, что нужно,
изгладь из сердца и ума этого человека, того, которому я это сказал,
и прости мне мою шлипоту и глупость.
И Оскар идет в Россию.
Великий невероятный, в самом деле, гордости, честь нашей огромной страны.
Еще раз с юбилеем, дорогой Никита Сергеевич, для нас также огромная радость.
что великий режиссер Михалков является постоянным зрителем нашей программы.
Я знаю это, потому что Никита Сергеевич говорил личным мне это.
Еще раз спасибо и с юбилеем.
Мы вас действительно очень любим.
Ну и прямо сейчас срочные новости по главной, наверное, теме.
Министра на странных дел, Россия Лавров,
Лавров заявил, что он, как участник телефонного разговора с Рубью, с удивлением воспринял
информацию о американских СМИ. Официальных американских заявлений нет, есть только информация
о американских СМИ, о том, что сами США может быть отложены. Лавров также о подготовке к Саме-то
что Россия и США главная, как в будущем, действовать по существу задач,
достигнутых на Аляске.
Также важное уточнение, которое, если слушать внимательно,
расставляет акценты и ещё раз подсвечивает нашу позицию.
Внимание, немедленное прекращение огня на Украине означало бы только одно.
Большая часть Украины остается под властью нацистов.
Но то есть немедленное прекращение от дня, а уж тем более по линии фронта, прямо сейчас для нас неприемлемое обстоятельство.
Но и министра иностранных дел, Россия и Лавров также прокомментировала скандальное, одеозное, безумное, на самом деле неадекватное, даже по нынешним, совершенно неадекватным временам заявление министра иностранных дел ПОЛЬШЕ!
Про угрозы со стороны Польша Лавров в отношении безопасности самолета российского президента
Лавров заявил следующее. Это говорит о том, что поляки готовы совершать теракты. Мы имеем это в виду.
Но и то самое безумное заявление от Секорского, которое рассуждает на тему того, как он,
Будучи представителем Польши, мог бы посадить самолёт с
Путином для ареста.
Смотрите.
Польши во вторник предостерегла президента России Владимира
Путина, что не разрешит ему пролетать в её воздушном
пространстве по пути на Саймед с президентом США
Дональдом Трампом в Энгрии.
Президент Дональд Трамп заявив, что в Варшабе возможно
придётся исполнить международный ордер на арест, если он
это сделает.
Я не могу гарантировать, что независимый польский
суд не обяжет правительству посадить такой гипотетический
самолет для передачи подозреваемого суду в Гааге, сказал
мистер иностранных дел Родослав Сикорский в эфире
польского радио.
Ордер Международного суда обязал страну участниц
арестовать Путина, если он ступит на их территорию.
Я думаю, что российская сторона это понимает.
И поэтому, если это сами состоится, я надеюсь в присутствии
жертвоагрессии, самолет полетит по другому маршруту,
заявил Сикорский.
Слава Богу, на нашей планете остаются адекватные лидеры,
государства и разумные точки зрения в этой связи маршрут передвижения президента
россии из москвы в Будапешт уже проработан и он разумеется пройдет в обход
польша но мы переносимся на линию фронта на прямой связи военных
корреспондент Владимир Азин Владимир здравствуйте за порожский фронт к этой
минуте, один из самых горячих, что там сейчас происходит?
Ольга, добрый день. Действительно, в Запорожской области достаточно активно
идёт наше продвижение. Оно идёт с нескольких направлений.
Открылось, можно сказать, для противника новое направление. Это направление Орехова,
это одно из центральных и основных узлов обороны противника на Запорожском
направлении и в самой области, так же, как и в районе гуляй
поля, мы достаточно активно продвигаемся в районе Успеновки.
В зоне её сейчас идут бои и линия Полтавка, и Успеновка
сейчас прикрывает восточный план гуляй поля.
И, соответственно, сейчас движение идёт в сторону
гуляй поля с нескольких направлений с Южного и
как раз-таки с Восточного.
С Восточного достаточно активно идёт, потому что продвижение
есть каждый день, и очередные населенные пункты освобождаются
на этом направлении, на границе с Днепропетровской
областью.
И вот можно сказать, открылось направление Орехова.
Еще раз повторюсь, что Орехов это один из ключевых
пунктов в передней линии обороны противника на всем
запорожском направлении.
Откуда, кстати, они в 2023 году пытались, собственно,
прорывать нашу линию обороны.
Но сейчас максимально близко, мы уже приближаемся
к этому городу, но и в ближайшее время, я думаю, активность
на этом направлении с нашей стороны будет нарастать,
собственно, как и по всей линии фронта.
Володь, Донбасс, понятно, что практически под нашим
контролем это с одной стороны, но все еще не под нашим
контролем, все целы.
В связи, что происходит на этом участке фронта и
есть ли основания полагать, что заявление Зеленского
вы наверняка слышали, я не уйду с Донбасса. И точка хоть как-то связана с реальным положением дел на войне.
Ну, если как-то реальности относить эти заявления, то это действительно очень большое количество
потерь, который несёт противник по всей линии фронтов Донецкой Народной Республики,
включая Красноармейск и всю агломерацию, куда он не перестаёт перебратывать резервы,
хотя на самом деле сейчас уже можно сказать, что какая-то целостность обороны противника
она посыпалась, то есть в Красноармейске непосредственно мы движемся уже с нескольких
направлений Запада, мы вышли на основную трассу снабжения и пересекли ее физически и физически
контроль над ней имеем. С южной стороны мы также продвигаемся и движение идет в сторону
центральных районов и в самих центральных районах, также есть присутствие наших,
что мы в группы движений идёт к северным окраинам города, а это будет означать, что мы выйдем к
последней дороге, которая есть сейчас, по которой противник может передвигаться, но делает это с
достаточно большими потерями в направлении, ну, северных окраин Красноармийска и в направлении
Димитровой Родинского, в которых также идёт работа по, соответственно, по зачистке и по выбиванию
противников из этих городов. В Димитрове мы действуем с южной стороны и с восточной стороны,
в Роденском, так же с нескольких направлений мы окружаем противника. И вот как раз таки наши
движения в Красноармейский центр и на север будет означать, что противник в районе Димитрова
окажется достаточно в серьезном окружении. Ну в принципе положение делу противника здесь
достаточно плачевное, потому что потери несутся каждый день, продвижение идет с нашей стороны каждый
день возможности у противника безопасно передвигаться по тем дорогам, по той
единственной точнее дороге, асфальтированной, которая осталась безопасна, нет.
Те дорожки и тропинки, которые остались там вдоль леса, полотни и так далее, сейчас
также находятся под нашим магдивым контролем. И вопрос времени, когда перейдут уже под
физический контроль, все дороги, которые пока еще остались в том кусочке Димитрова
и Красноармейска, которые противник пока контролирует.
Спасибо большое, Володя.
Военно-корреспондент Владимир Разин на прямой связи
Линия Фронта.
Ну и возвращаясь к важным заявлениям Министра иностранных
дел России Лаврова, он только что сообщил, что цели
из задач спецоперации выполняются, будут достигнуты, приоритетным
направлением для нас, разумеется, является дипломатия.
В отсутствии дипломатии мы добьемся поставленных
в целей военным, вооруженным путем.
Слушай.
Мы вчера говорили достаточно подробно с Марку Рубио
в соответствии с той договоренностью, которую достигли президенты
16 октября в ходе их телефонных переговоров.
И мы подтвердили нашу твердую нацеленность
на то, чтобы двигаться в соответствии с теми пониманиями,
с теми договоренностями, которые были достигнуты
между президентами Путиным и Трампом, прежде всего
на Аляске, ну и в ходе их телефонных контактов.
Я сегодня с удивлением прочитал, что, как сообщает
CNN, на счет встречи Путина и Трампа может быть отложена,
так как после вчерашнего нашего разговора с Марка
Рубио, вот я читаю, американские чиновники пришли к выводу,
что позиция России почти не изменилась.
Ну, нечистоплотность многих средств информации на Западе
хорошо известна, CNN тоже этим славится.
Они вообще склонны не к серьезной аналитической работе
к таким простеньким блозунгам, которые вбрасываются
и вдалбливаются в получатели информации, хочу официально
подтвердить Россия не изменила своей позиции по сравнению
с теми пониманиями, которые были достигнуты в ходе
продолжительно переговоров Путина и Трампа на Аляске.
Эти понимания опираются на достигнутые тогда согласия,
которые президент Трамп очень емко сформулировал,
когда он сказал, что нужен долгосрочный устойчивый мир,
а не немедленные прекращения огня, которые ни к чему не приведут.
Если просто остановиться, это означает забыть про первопричина этого конфликта,
который американская администрация с приходным кластью Дональда Трампа
четко понимала и озвучивал это понимание.
А Ольга, меня больше всего заинтересовало такое интересное событие, на мой взгляд,
как от план Европейского союза по отказу от нашего газа. Ведь это очень серьезная,
на самом деле, проблема. И не будем отмахиваться, что у них ничего не получится.
Для того, чтобы отказаться от нашего газа, Европейскому союзу нужно
изменить суть своей экономической системы. А возможности у них есть. Первое — перезапустить
атомную энергетику полностью. Снова запустить атомные электростанции, как это было в 60-е годы
прошлого 20 века. Отсюда следует второй момент — надо ликвидировать зеленую повестку. Убрать
всяких экологов полностью от власти, которые поговорили о необходимости возвращения
альтернативных всяких источников энергии, то есть, по сути, реагроризации
Европейского Союза. Ну что такое энергетика ветра? Вспомните Голландию, где работают
эти виталиные станции. Это настоящая реагроризация, правда, Европейского
Болосоюза. Теперь это заканчивается. Им нужно будет переходить снова на систему
атомных электростанций. Вот так перешагнули через главную тему встречу
Путина с Трампом, как ездили, в это не верили вовсе.
А мы их подойдем с другой стороны.
А момент третий, для чего им это понадобит?
В момент третий, где они могут брать еще газ,
запускать активнее Северное море,
беспощадно эксплуатируя его ресурсы,
нефть, опять-таки, беспощадно эксплуатировать остаток ресурсов Румынии,
который, кстати, у них есть.
то есть полный отказ от любых экологических ограничений.
И отсюда четвёртый момент, а зачем им это всё нужно?
А это очень хорошо для создания военно-промышленного усиления комплекса
и для подготовки на случай крупного военного конфликта.
Тогда да, всегда перед крупным военным конфликтом выбирается курс на свёртывание свободы торговли,
внешней зависимости и возвращение к авторкической модели.
Что касается, теперь слов очень интересных, Зеленского, который он сказал,
когда же Европа сможет играть более активную роль в украинском конфликте,
а от Виточуин, когда ремелитаризируется, когда она снова создаст мощную армию,
когда она снова создаст мощные ВПК, вот тогда она, боюсь, сможет играть более активную роль в Восточной Европе.
Неважно, будет ли это весь Евросоюз, блок под контролем Германии и Восточный Европейский,
может быть это будет альянс части стран Европейского Союза, но перспектива постепенно врисовывается.
И вот тот следующий интересный момент, ведь мы привыкли жить даже не после Второй мировой,
а после деколонизации 50-х годов в мире, где слабая Европа,
где европейские страны не имеют мощных военных потенциалов и в целом были под контролем американцев.
А если мы получаем Европу с мощной армией,
у нас часто говорят, где они будут искать альтернативу нашим энергоносителям,
да они там чуть ли не сумасшедшие.
Нет, они не сумасшедшие, они вернутся к наглой захватнической политике в третьем мире.
Опять душить малые страны Африки, малые страны Азии,
они займутся тем, чем они занимались веками в своей истории.
И тогда для глобального юга это может стать даже более опасным, чем Соединенные Штаты,
потому что европейцы привыкли строить свою цивилизацию за счет беспощадного эксплуатации ресурсов других стран.
Просто, посмотри, с каким призрением их философия относится к странам юга и востока.
Они всегда относились к ним как к ничтожным странам,
в их понимании, неспособным воевать и вести агрессивные войны.
А это для европейцев означает, что ты второго сорта, как минимум.
И объект для экспансии.
Они считают, что это норма.
Поэтому ремелитаризация Европы
конечно изменит конфигурацию и конечно изменит мировую политику.
И то, что они разрабатывают план отказа от российского газа,
Это шаг в этом направлении.
Нам надо понимать и к этому готовиться.
Заявление из Польши, которое мы услышали,
о возможности уже ареста нашего президента,
это как раз показатель того,
насколько эти государства враждебны России.
Но это в целом еще и попытка сорвать предстоящий саммит,
предстоящая переговора, запугать, посеять панику,
сформулировать мысль о том, что это не является безопасно.
Ну, маленькие, наиболее агрессивные.
Понимаю, что ответственности здесь ноль.
Обещанный Лавров на эту тему — это, в самом деле,
дерзкое заявление от государства,
которое не на что не влияет.
И тем не менее, как острое их желание,
чтобы Путины-Трамп не встретились
и не остановили эту войну готовы на терроризм.
терроризм. Слушаю. Зеленского и его команду провоцируют
и поляки, которые оправдали этот террористический
акт, имея в виду удары по северным потокам, и поляки
теперь и сами готовы совершать террористические акты.
Вот я тут слышал, что господин Секорский угрожал, что
Безопасность самолета президента Путина в случае его направления в Будапешт на предлагаемые
вероятные сами с Трампом. Безопасность Путина в воздушном пространстве Польши
обеспечена не будет. То есть Польша через официальный суд, официально суд при
решении оправдывающий теракт против северных потоков, а теперь еще министра
странных дел, говорит, что если польский суд потребует, то мы будем препятствовать
свободному движению самолета российского лидера. Это весьма весьма показательные дела.
Итак, несмотря на все давление Дональда Трампа, Москва и Киев не приблизились к
перемирию, как пишет Волстер Джорну. Попытка американского президента продавить Зеленского
что закончилось скандалом и признанием самого Трампа,
что свести позиции страны оказалось куда труднее, чем
ожидалось.
По данным источников газеты, во время встречи в белом
доме Трамп, это второй источник, который подтверждает
эту скандальную информацию, так вот Трамп отказался даже
смотреть карты боевых действий, которые принесла с собой
Украинская делегация Трамп заявил, что его цель
просто закончить войну вне зависимости от территориального
исхода, поэтому предложил заморозить боевые действия
прямо сейчас как-нибудь, предположительно, по линии
фронта.
Как пишет Блумберг Европа, предложение Трампа, но так
выходит, официально поддерживает.
Сегодня вышло совместное заявление лидеров Германии,
и Еврокомиссии в документе.
Говорится, что боевые действия должны быть немедленно остановлены.
А нынешняя линия соприкосновения должна стать отправной точкой
для будущих переговоров.
Это, конечно, важно.
Таким образом, впервые сначала конфликта страны старого света,
Старого света, основные спонсоры украинской войны,
признали новые территориальные реалии, осталось еще чуть-чуть.
Признать их эти территориальные реалии
в рамках обновленной конституции нашей страны.
Смотрите.
Новый Будапешт для Украины.
Новый Будапешт для Украины.
Не выглядит ли это так, что это спецоперация и ловушка,
в которую заманили Трампа?
Он же сам предложил Будапешт. У Дональда Трампа желание такое
заключить мир как можно скорее. Ему всё равно, где там те линии будут проходить.
Но согласитесь, что в 7000 километрах от места, где идут боевые действия,
намного проще разделить на далёкой карте. Здесь заберите, здесь отдайте.
Это ваше, это наше, это сюда и туда. И всё. Война закончится.
А по этой же линии идут жизни людей, будущие страны.
Но американскому лидеру наплевать.
Какой результат хочет Дональд Трамп?
Чего он хочет?
Поскольку сейчас мы видим, что он не требует территориальных уступок со стороны Украины.
Он говорит о том, чтобы остановилась война на линии фронта.
Супынылась война на линии фронта.
Дореч, вы роботы с серьезной помылкой.
Вы делаете серьезную ошибку, когда говорите, что Трамп не требует от нас территориальных уступок.
Завершение войны на линии столкновения сторон – это и есть территориальные уступки.
поскольку война идет на украинской территории, не на российской.
Россия оккупирует часть территории Донецкой, Луганской, Херсонской, Запорожских областей
и автономную Республику Крым. Таким образом, если война закончится на территорию разделения сторон,
это будет означать, что Украина уступила России 20% своей территории.
Рамп разрушает все то, что строилось десятилетиями.
Определённые правила он нарушает.
Он вывел из изоляции международной Путина, когда встретился с ним в Аляске.
А сейчас это демонстративно в Будапеште.
Какой будет реакция европейских лидеров?
Сказали, что это неправильно. Высказали недовольство. И всё?
Ну понятно, судя по всему, да.
Поскольку по большому счёту, я бы сказал, что это пощечено хорошее Европейскому Союзу.
Будапеш не простой, и в нем есть свои риски.
Там, я думаю, Путин предложит Трампу несколько сюрпризов.
Давайте почнем.
Потому что Томогавков нет, это предательство или победа?
Это зрадо чи перемога?
Томогавки для Трампа — это средство давления,
тактическое средство давления.
Трамп любит менять риторику.
Хочу напомнить, что последний раз после разговора с Путином
он тоже сменил риторику.
И визит украинской делегации Вишингтон был фактически для того,
чтобы подписать соглашение о томагавках ракетах.
Если по этой логике, то он был провальный,
поскольку проблема в том, что Трамп хочет договариваться.
Мы понимаем, что никакие томагавки в ближайшее время нам не светят.
И прозвучал Будапешт.
Меня просто само слово Будапешт, как и многих украинцев, очень триггерим.
Трамп не является союзником.
Он сказал откровенно буквально на третий месяц своего президентства.
Я не союзник Украины, я орбитер для прекращения войны между ними.
Только он не договорил последнюю фразу, чтобы дальше торговать с Россией и поиметь Украину.
Что он собственно и сделал, на самом деле, через соглашение об украинских ископаемых.
— К сожалению. — Мир действительно близко, он витает в воздухе.
— Я вижу этого голубя с оливковой веткой, которая летит над Украиной.
— Вот только хочет ли Зеленский мир?
— Он вносит в раду законопроекты о продолжении военного положения и мобилизации еще на 90 дней.
Команда зелёных ликвидаторов государственности и утилизаторов украинской нации ведут наш народ к смерти.
Народ на заквание.
Ну а мы переносимся в Сербию на прямой связи наш европейский корреспондент Дарья Григорова.
Даша, здравствуйте. И так сегодня стало известно, что Петер Сиярта, глава Министерства иностранных дел Венгрии, сообщает для тех, кто не в курсе, хотя все, наверное, уже знают об этом, пролетел в Вашингтон для подготовки сами.
это Путина с Трампом. Вот что мы об этом знаем, что говорят Венгрии, когда самят. В чём суть подготовки
это наверняка сложная процедура, имея в виду и враждебный характер тех, кто вокруг, что говорят
европейцы, кто-то хочет приехать, как будут пытаться не пустить тех, кто захочет прорваться. Вам слово.
Ольга, добрый день. Действительно, Петр Сиярт уже приземлился в Вашингтоне, в Евросоюзе. Об этом
визити официально предпочитают говорить как о рабочем, но венгерское пресса пишет здесь
прямо сиярта, прибыл в Вашингтон для подготовки возможного самета Владимира
Путина и Дональда Трампа в столице Венгрии. Подробности визита, разумеется, пока не
разглашаются, но глава Мит Венгрии сам уже намекнул, я цитирую, впереди серьезные дни в
повестке, конечно же, прежде всего, скорее всего, нет двусторонней отношения, но согласование
условий будущей встречи. Это логистика, это безопасность, конечно же, которая всех волнует.
И по данным ряда источников, это и обсуждение, возможно, форматов переговоров,
возможно, обсуждают и трёхстороннюю встречу. Но главное здесь, что в принципе Евросоюз кипит,
конечно же, по поводу возможной встречи в Будапеште, пришла уже новость из Болгарии о том,
что София готова открыть свое небо для пролета российского борта номер один, но уже эта готовность
вызвала бурю комментариев в Брюсселе. Министр иностранных дел Болгарии Георгий Георгиев заявил,
что Болгария официально предоставит воздушный коридор для борта президента Путина, если поступит
к ним официальный запрос. В принципе, даже Мит Болгарии задал здесь справедливый вопрос,
как может состояться такая встреча, если один из участников не сможет на нее прибыть. Он заметил
это на заседании совета министров ЕС, на министерском уровне была встреча, но при этом, конечно же,
сразу же уже прилетели комментарии от тех стран, которые не хотят, чтобы такая встреча состоялась
не в Будапеште, не где-либо-то не было еще. Очевидно, в Польше, например, уже пообещали посадить самолет
Путина в случае пролета через польское пространство, но мы прекрасно понимаем, что маршрут Польши в этом случае, конечно, не рассматривается власти Болгарии, пока, якобы, несмотря на давление Брюсселя, пытаются сделать какую-то ставку на здравый смысл, но посмотрим, сколько у них есть сил, чтобы противостоять этому давлению.
Да, что касается все-таки европейцев того фланга, который мы считаем для себя агрессивным.
Накануне мы слышали от Макрона, который сообщил, что он бы тоже хотел приехать на встречу.
Вот кто и как относится, кто и как интерпретирует этот саммит, какие есть пожелания о месте проведения.
И вот все-таки информация политико о том, что иные европейцы тоже хотят там быть, кто они, эти иные.
Действительно, есть такая информация, что целый ряд европейских лидеров хотел бы присутствовать на этой встрече.
Я, в принципе, могу предположить, что мы вряд ли найдем европейского лидера, который не хотел бы присутствовать на этой встрече.
Полагаю, руку на сердце. Здесь Брюссель, конечно, опасается, что судьбу Европы решат без него.
И теперь, конечно, ЕС ищут способ удержать вот это вот влияние на предстоящих переговорах.
повторяют старую европейскую мантру, если обсуждают Украину. Украинцы должны сидеть за столом,
если обсуждают безопасность Европы, за столом должен быть Европейский Союз. Ситуация здесь
еще осложняется после недавнего разговора Трампа-Изеленского в Вашингтоне, который якобы закончился
тем, что Трамп потребовал от Киева все-таки в том лином виде принять условия России. В любом случае это
дает сигналы о такой геополитической слабости Евросоюза. И конечно эти сигналы Брюсселью не
не нравится. За этим они спешат обеспечить себе место
на этих переговорах. Но цель к заключению мира здесь
Брюссель явно преследует, потому что в интересах
большинства нынешних европейских элит все-таки поддерживают
некоторые тлени этого конфликта, чтобы как можно дольше
оставаться у власти. И в общем таким образом, если хотите
поразитировать.
Спасибо, Даша Большой. Наш европейский корреспондент
Дарья Григорова на прямой связи с Сербия.
Маленький.
Как мы помним, недавний саммит Россия, Соединенные
Штаты на Аляске, застал ястребов по обе стороны Атлантики
врасплох, поэтому они не успели и не смогли ему как-то
помешать.
Нынешний наступающий саммит, ну дай бог, он пройдет,
в Энгре, он тоже во многом застал тех же европейцев
врасплох, но теперь мне кажется, у них определенные заготовочки
были и имеются, и они, конечно, пытаются ими пользоваться.
С одной стороны, пытаются создавать проблемы в логистике,
особенно нам, ну и, конечно, это мощная медийная компания
по обе стороны Атлантики.
В общем, как мы видим, одновременно пытаются очернить обе стороны.
И нас ругают за то, что якобы мы не хотим договариваться.
Трампа ругает за то, чтобы он сейчас уже готов полностью капитулировать перед Москвой и так далее, и тому подобное.
Это абсолютно примитивная компания.
Ну вот, не первый раз она используется, и скорее всего, к сожалению, не в последний раз.
Но наши официальные лица абсолютно правы, когда говорят, что не стоит доверять таким источником, как телеканал CNN, прости, Господи, да, это уж...
Ну, совсем такие мусорные ресурсы.
Я просто напомню, что нынешним главным редактором CNN с 23-го года
является такой персонаж по имени Марк Томпсон.
Он очень долгое время работал в BBC в Британии и являлся тогда по сути куратором всей британской госпропаганды-медийной.
Потом перебрался в США и на самом деле олицетворяет ту самую англичанку, которая гадит.
Причем не только нам гадит, но и в данном случае американцам.
Поэтому, верите, этим, конечно, бросом точно не стоит.
Рейтинги у CNN сейчас, скорее, довольно низкие, поэтому он приходит с такие жареные факты, сенсации выбрасывать.
Надеюсь, на то, что эти самые рейтинги подрастут, но это еще им помогает в их там, либеральном противостоянии с Трампом.
Но тем не менее, тем не менее, я думаю, что есть определенная правда все-таки.
На том, что мы наблюдаем на текущий момент, конечно, расковы администрации Трампа по поводу Украины.
Да, есть реалисты, вроде стива Уиткова, есть ястребы, и все они воюют за то, чтобы вот оказаться рядом с ухом Трампа и все-таки ему свою точку зрения донести.
Вот тут любопытно, что мы вообще уже наблюдаем то, что Уитков активизируется на украинском направлении, что неплохо.
Вот и он как раз...
В секунду буквально, по части CNN, наверное, было бы справедливым сказать, что фейковые в этой формулировке являются только фразы о том, что сами это перенесли.
Само замечание о том, что не состоится в ближайшие дни, наверняка не состоится в ближайшие недели, и дай бог состоится в ближайшие месяцы, это правда.
Но не потому, что что-то отменили, дело в том, что это что-то, чтобы оно выглядело адекватным и не закончилось так же быстро, как перемирие в секторе газа, это что-то нужно действительно подготовить, вот об этом сейчас разговор.
Ну в том числе и да, но там они же как бы много всего вбрасывают, в том числе о том, что, видите, Трамп просверепел, ему снова недоволен всеми Украиной, России и так далее.
Поэтому там много есть вопросов ко всему, что нам подается под соусом вот таких вот инсайдов, со ссылкой на не на не на не мне источники.
Я думаю, что это всегда стоит воспринимать, конечно, с ноткой скепсиса.
Что касается Выткова, мне кажется любопытно.
Он же сейчас давал интервью по поводу Ближневосточной повестки, но я думаю, что ситуация типичная для украинского края.
В программе, которая бесстыдно украла наше название.
И именно так.
Та самая программа на себе снес, который, как мы помним, оскандалилась еще в время предыдубранной компании,
когда помогала Кама Лихарис, вот ну, и там сейчас эта программа и судится.
Ну, что касается Уиткова, он же о чём сказал вот в этой программе, на мой взгляд, самое главное,
о том, что, ну, его буквально дезинформировали сотрудники американского разведсолобщества.
То есть, говорили ему абсолютную ложь, он приезжал на Ближний Восток, общался с каторцами,
израильтянами, со всеми остальными, они уговорили совсем другие данные, совсем другую информацию.
И я более чем уверен, что то же самое у них, конечно, происходит на украинском направлении.
Ну, поэтому здесь, ну, наверное, стоит поживать Трампу, всё-таки, ну, как-то разобраться своим разведсолобществом,
с этим дипстейтом, с которым, якобы, ну, надеялось какое-то время повоевать,
может быть, какие-то чистки устроить, и так далее, и тому подобное.
Ну, сейчас, я думаю, со стороны Трампа и его команды мы увидим все-таки определённую скпешку в очередной раз,
вот в контексте Украины, потому что у него огромное количество кредисов внутри Америки,
шада он как раз вот в эту среду три недели ему будет,
и никак не заканчивается, я пока что не вижу предпосылок к тому, чтобы они смогут быстро договориться,
плюс к этому, да, масштабная протестная активность, которая, ну, наверное, все-таки не будет сбавляться в ближайшие недели и месяцы,
Ну и плюс к этому попытке со стороны США активизировать свой переговорный трек с Китаем, потому что вроде как же приближается большой сами ТТС в Южной Корее.
Ну мы не знаем, да подленно будет там встречу, все-таки Трампа си не будет, но как минимум Трамп умоляет буквально китайскую сторону, начать с ним переговоры по редкоземельным металлам, по сои и по всему остальному.
То есть конечно он бы хотел здесь какие-то подвижки увидеть в рампах украинского трека, хотя бы чтобы усилить свою переговорную позицию и внутри Америки в войне с демократами и на других направлениях там с тем же Китаем.
Поэтому с стороны его, конечно, будем наблюдать спешку, но здесь всё-таки, конечно, будет многое зависеть от того, в какой степени он скорректирует в свою позицию в сторону реализма и сможет разобраться внутренними ястребами, которые бы, конечно, не хотели, чтобы наш переговорный процесс хотя бы к чему-то пришёл.
Но здесь, конечно, приятно и для нашей экономики, что пока готовится встреча Путина с Трампом.
Сколько она будет готовиться, еще раз скажу, доподлинно никому неизвестно.
Не будут введены новые антироссийские санкции, не в США, не скорее всего в Евросоюзе,
а также не будут поставлены тамогавки, что предоставляет возможность российской армии интенсивно идти вперед.
Ну и Писков только что прокомментировал эти бесконечные сообщения о том, что хотели встретиться, ну рейтер, да, первый сообщил об этом, что хотели встретиться буквально в четверг, но не смогла. Нет, говорит Писков, в четверг встречаться никто не планировал. Смотрим.
У нас есть понимание президентов, но нельзя отложить то, что не фиксировалось. Не президент Трамп, не президент Путин не называли точных стоп.
Нужна подготовка, серьёзная подготовка.
Вы слышали заявление и американской стороны и наши, что на это может потребоваться время.
Поэтому здесь каких-то точных широков обозначено изначально не было.
Знаете, Оль, я никакого сочувствую не испытываю к господину Саркозею, который оказался за решёткой, да?
Но это как раз тот человек, который сыграл не последнюю роль в ленчевании Моамара Кадафи.
Просто напомню.
И если, конечно, Макрон окажется в соседней камере не будет перестукиваться,
я буду считать, что во Франции хоть какая-то справедливость на самом деле есть.
Я напоминаю, что Муамара Кадафия убили 14 лет назад.
Это было зверско, злодейское убийство.
Если кто-то хочет, может, ознакомиться в том числе в интернете,
ввиду того, что не все подробности я могу привести,
там была даже бутылка, с помощью которой этого человека,
перед тем, как растерзать, разорвать еще и изнасиловать.
Это было просто безумие.
Под хихиканье госпожи Клинтон и при молчаливом согласии этих самых европейцев.
Теперь по поводу саммитов в Будапеште.
Безусловно, этот саммит состоится.
Но я уверен в том, что в ближайшие недели подготовить такой саммит практически невозможно.
И это вовсе не потому, что между нами есть непреодолимые противоречия между позиций США и России.
Трамп, мне кажется, абсолютно четко скал, и мы абсолютно по барабану.
Карты, которые привез Зеленский, где там проходит какая граница, кто там наступает, кто там отступает, у него одна задача.
Давайте мы прекратим эту войну, и это будет моим политическим достижением.
В этом плане ему все равно, а нам нет.
Да.
Это раз.
Второе, позиция европейцев совместная с заявлением Зеленского, они каждый раз акцентируют внимание.
Мы поддерживаем идею Трампа о прекращении огня по линии боевого соприкосновения.
Я прихожу к выводу, что реальные переговоры могут состояться лишь тогда, когда совпадут наши общие желания.
Они хотят прекратить эти боевые действия по линии соприкосновения, значит эта линия соприкосновения должна соответствовать интересам Российской Федерации.
Мне кажется, это очень просто, очевидно и понятно.
Поэтому я высказал свою точку зрения и считаю, что до завершения осенней военной компании, она, скорее всего, завершится к декабрю месяцу.
Ни о каких встречах и переговорах, мне кажется, это преждевременно говорить.
А как там уж будет, да, и, кстати сказать, мерить линейно математикой, где сказать, вот, даже если исходить из того, что Россия хочет получить под контроль весь Дамбас,
а темпы продвижения такие, что на это понадобится еще 30 лет, война так не считает, математика здесь совсем не так работает.
И на самом деле тут вопрос не в том, насколько эффективно наступает Россия, а вопрос в том, насколько эффективно может обороняться Украина.
Там, на той стороне, а удары по логистике, удары по тылам, удары по производству, по энергетике – это все является теми методами,
которые могут помочь достичь поставленной цели, а цель это выход на границы Донецка области.
То есть полностью это административная граница Донецка области.
Что касается Херсонской и Запорожских областей, но тут у меня есть тоже определенные сомнения.
Понятно, эти территории включены в состав России, безусловно они считаются российскими территориями,
но достижение цели соответствий этих территорий конституции российской федерации может быть достигнута двумя путями, политическим и военным.
Я считаю, что в принципе, если вопрос переговоров станет по-териториальной,
можно садиться за стол переговоров при условии, если Россия полностью контролирует Донбасс, я имею в виду Донецку, Луганскую область,
А что касается этих спорных территорий, то, возможно, мы еще достаточный длительный период времени будем это все решать дипломатическим путем.
И это будет предохранителем к тому, что Украина в каких бы границах она на тот момент не осталась, не предпримет никаких шагов по вступлению, например, в НАТО.
Да, у нас будут спорные территории. И это в любой момент может возобновить боевые действия.
Поэтому тут такой чисто политический момент, но мы еще далеки от этого. И по поводу Польши.
Очень интересное решение суда, которое оправдало действие
и самого Журавлёва и украинских спецслужб
в отношении подрыва северных потоков.
Но вы знаете, мне кажется, не обратили на главное.
Вот юристы, наверное, обратили, а обувателю это не видно.
Почему? Потому что все хихикают над этим решением суда.
А на самом деле за всё время спора вокруг северных потоков
юридически в преамболе зафиксирован факт того,
что украинские вооруженные силы,
украинские спецслужбы и лично Журавлёв
участвовали в проведении этой диверсионной работы.
Ещё раз говорю, юридически зафиксировано.
Следите за руками.
Британцы ни при чём, американцы ни при чём,
в этом виноваты украинцы, которые это провели.
Юридически Польша это уже зафиксировала.
Это, на мой взгляд, очередная пощечина немцам,
которые теперь, даже в случае, если у них когда-то, а когда-то у них придёшь же адекватное правительство, я надеюсь,
поставят вопрос о возмещении ущерба, они могут его потребовать. От кого? От Украины.
Ну и будете ждать ещё 350 лет, пока Украина вам компенсирует весь ваш ущерб.
В этой трубе из российского был газ, а так эта труба на самом деле являлась
на самом деле инфраструктурным объектом, который обеспечивал энергетическую безопасность Европы.
Ну, пусть они теперь с этим живут, если им так нравится, в очередное унижение немцев, пусть они с этим и живут дальше.
Переносимся в Париж, уникальная возможность на прямой связи, от тюрьмы Санте, то есть самой тюрьмы, где в ближайшее время проведет Саркози.
Наш европейский корреспондент, Ась Емельянова, Ася, здравствуйте. Итак, где Саркози? Что Саркози? Что мы знаем про камеру? Что у вас происходит? Вам слово.
Здравствуйте. Итак, Русан Т-42-14-й округ из этого сегодняшнего дня Неколя Саркази.
Вот по этому адресу.
Это единственное действующее в Париже тюрьма было построено в 1867 году
на месте угольного рынка. Площадь три квадратных, три гектара,
в местимости 800 заключенных.
Был об изоляции самой безопасной во Франции.
Именно он был отремонтирован недавно для особо уязвимых категорий гостей.
и именно там и начал отбывать свой заключение Николя Сарказии.
Его встретили здесь радостно, крик, а у него Сарказии здесь, приветствуем Сарказии.
Напомню, что ровно в 9.13 держа за руку Карлу Бруйон,
покинул свой дом в Виллу Монмаранси и приехал сюда.
Скорее всего, к этому моменту он уже получил свой набор заключенного,
который включает в себя туалетные принадлежности, чистое нижнее белье,
просто не одеяло посуду для еды, также бумагу карандаши для писем близких.
Николай Саркозин должен пройти сегодня с обеседованием с тренером,
которым он должен сообщить о своих проблемах со здоровьем,
соблюдает ли он какую-то диету, если у него какие-то травмы.
Потом обязательно будет медицинское обследование,
он должен пройти его в течение 48 часов.
Известно, что Саркозин не просил для себя особых условий.
У него будет камера как у всех, 11 квадратных метров, одно окно.
Ему дадут возможность два раза,
Две возможности гулять два раза и три посещения в неделю.
Каждый раз в хозяева двор,
его будет сопровождать три охранника на вход и на выход.
Разрешают, готовят еду.
Он сможет заказывать ее по каталогу.
Также газета сообщает,
что Николай Сорокозей порекомендовали захватить с собой в тюрьму берушу,
потому что ночью он будет слышать много криков и много шума.
Что касается книг, он сообщил сам лично,
взял с собой два тома графа Мунте-Кристо и биографию
Иисуса Христа, так же писать Раджан Кристиана Псифиса,
потому что правила очень строгие в отношении книг,
заключённым разрешено три книги в неделю, а обязательно
в мягкой обложке.
Больший президент сообщил так же всем, что ему будет
чем заняться в тюрьме, несмотря на то, что адвокаты,
кстати, уже подают ходатайство о его досрочном освобождении.
Николя Салкази собирается писать книгу и сообщил,
есть и пигровхне, он его придумал. Они хотели заставить меня исчезнуть, но это заставит меня возродиться.
Итак, давайте еще раз посмотрим. Вот такие условия РУ Сантех, тюрьма Сантех,
который в переводе здоровье 14 округ, где коля с Арказией уже там.
Спасибо большое, Ася. Наш европейский корреспондент Ася Емельянова на прямую связи тюрьма Сантех,
где отныне и на два года базируется экспрецедент Франции Саркози.
Ему 70 выйдет в 72.
Ну и в деле об ограблении Лувра.
Сегодня тоже появились новые улики.
Неспокойный городишка Париж.
К Балгарке, к паяльной лампе, к одеялу и рации.
Добавились мотоциклетный шлем,
одинокая перчатка и ключи от автокрана.
Как сообщает Леопорезьен, безумная история.
Автовышка тоже оказалась украденной.
Ее владелец выставил технику на продажу, грабители пришли под видом покупателей,
избили мужчину, сели в машину и уехали.
Позже потерпевший узнал свой автокран на видео с места преступления,
где та самая мышка мелькала на фоне лувра.
Более 60 исследователей анализируют записи,
10 камер наблюдения по всему центру Парижа, но громче всего во Франции обсуждают не саму кражу,
а то, что оказалось после похищенной украшения еще и не были застрахованы, а значит,
возмещать ущерб некому. В соцсетях заверусилось вот такое видеообращение. Президент Франции Макрон
в диадеме в том самом ажерелье из украденной экспозиции обещает вернуть все похищенное. Смотрите.
Масштабная операция по поемке преступников, похитивших
из лувра бесценные драгоценности, похватила, кажется, весь мир.
По словам следователей, для того, чтобы проникнуть
в изысканную галерею Аполлона, ворам потребовались лишь
болгарка и паяльник.
Из галерея они скрылись с 8 драгоценностями на руках.
9 они выронили при побеге в спешке.
Сегодня же утром стали раздаваться реальные опасения по поводу
того, что украденные драгоценности могут быть никогда не найдены.
Драгоценностям нет аналогов, они столь ценные для истории Франции,
что продать их попросту нельзя.
Есть вероятность, что золото и серебро будет переплавлено,
а камни вывезены и броданы по отдельности.
Макрон заявил, что ограбление лувра — это покушение на столь ценимое нами наследие.
На нашу историю.
Получается, Франция нельзя расслабиться даже на минутку.
Кто правительство рушится, то лувры грабят.
Меня совершенно не удивила ограбление Лувра.
Ещё один печальный признак упадка некогда великой страны,
где правительство, вместо противостояния реальным угрозам,
довело до совершенства искусства отвлекать людей мнимыми.
С радостью выкупли украденные драгоценности и передам их обратно в Лувр.
Я, конечно, имею в виду Лувр об Удабе.
Никто не ворует из Лувра об Удабе.
Лувр такой Лувр.
Охранники в Лувре.
Монолиза утром в день ограбления.
Похитить изуврой императорские драгоценности и смыться на пижо модели Т-Макс
— это отдельный вид искусства.
Перед размахом и дерзостью снял шляпу и сам император.
Ограбление лубра — это покушение на дорогое нашему сердцу доследия,
на нашу историю.
Те, кто задумывал осуществить кражу, предстанут предсудом.
Мы приложим все усилия и обязательно добьемся справедливости.
И мы, кстати, очень идёт.
Прошу.
Продолжая тему пятилетней посадки бывшего президента Франции Сарказии,
хотел бы отметить также, что мы, конечно, материалов в дело не видели,
и там факта финансовой преступной связи с левийским руководством – это отдельная история,
но два момента совершенно очевидна – нет главного свидетеля Муамара Каддафи.
И понятно, что весь мир видел эту безумную картинку,
но понятно, что за этим стояли американские французские спецслужбы.
И второй момент, конечно, то же, что не фигурировало, естественно, на суде,
это месть части нынешних французских элит, которые тогда были в оппозиции.
Понятно, это определенное сведение счетов.
Что касается самого Макрона, да, он внешне нейтралит,
но, как гласит русская поговорка, от тюрьмы до отсумы не зарекайся.
Вторая вещь, более важно, это подготовка Будапешского саммита.
И здесь, как сегодня Лавров отметил, очень важные моменты.
Конечно, идёт наезд на кат Европы, причём появились, конечно, нюансы, которые будут в состыковке Лавров-Рубио обсуждаться, это совершенно очевидно.
То есть есть как бы некая новая вариация Трампа, сначала заморозка, потом всё остальное,
в то время как на Аляске стороны договорились, сначала устранение первого причин, потом всё остальное.
То есть, но это предмет для как раз формата Лавров-Рубио, для подготовки, это очень сложный процесс, совершенно очевидно.
Да, и второй момент, конечно, сам факт подготовки САМИТА означает консолидацию Брюссель, Лондон, Киев.
Фактически подготовка атак, подготовка демонтажа этого проекта, правдами, неправдами,
включая и протаскивание своих представителей и прочих.
И на этом фоне, конечно, важны выглядят три, как бы, таких международных процесса,
которые стекаются, монтируются, вот как раз с подготовкой венгерского САМИТА.
Первое, мы видим стремительное, практически на наших глазах формирование такого безумного,
очень противоречивого Трампа Центрического мира в западной части против, так скажем,
либерально-глобалистского, которое частично переместился в Европу,
между ними обостряются отношения, ось классическая трансатлантическая демонтируется и это только вначале.
Второй момент на фоне вот этих безумных, массовых, мощных, радикальных выступлений
В самой Америке без королей, антифа, все это связаны с проекты с ссоросовскими делами,
они означают, что трансформация традиционного противоречия идиологического республиканца-демократы
фактически в гражданский раскол, в элементы, ну, если не войны, то очень стоящего противостояния.
Это только в самом начале третья, ведь очень важная.
С учетом заявления министра финансов Бессенто,
что большая семерка должна усилить давление на Россию и Китай,
это означает, что А, Трамп пытается расколоть,
ну, фактически демонтировать европейско-китайский формат,
очень высокий, выше, чем американский.
Второе, самое главное, выйти из ловушки, с китайской ловушки,
таможенный, куда он сам себя загнал.
Переговоры, опять же, Хэлли Фэнна Вицепремьера
и того же Бэсэнда закончились ничем.
Трамп анонсировал встречу си на полях, а Сеульского сами это отес,
но это означает, что Трамп не понимает.
Китай с огромной экономической человеческой массой упакованный,
вневедомую для Европы, для Запада конфуцанскую цивилизацию, ритуала и правил.
Он для Трампа неизвестен, непонятен.
Это не южно-корейская, не японская модель, где он легко продавливает своих оппонентов.
И таким образом, пока ситуация очень сложная на этом треке.
Вот завершая, хочу сказать самое главное, конечно, сегодня мейнстрим политический,
технологический, в плане пиара, медио, усилий,
весь концентрируется каждый день, каждую неделю на треке подготовки, конечно, венгерского саммита.
И это означает, что с одной стороны мы будем видеть консолидацию Европы,
попытки создать провокацию, а с другой стороны, конечно, определённую консолидацию Трампа и Путина.
То есть, если образно говорить, Трамп и Путин должны запастись как бы таким политическим дихлофосом,
потому что европейские тараканы, все эти паразиты, всё дальше и дальше, они будут лезть через все дыры, через все щели.
Нужно обработать всю зону, всю зону, чтобы политически
чистая была территория и начинать подготовку к
этому действительно самому важному мировому событию.
Ну и подозреваемого в госизмении задержали сотрудники
ФСБ злоумышленников с 19 по 20 годы, находился на
Украине, участвовал в митингах, устанавливал
контакты с солдатами в СО, мужчина начал сотрудничать
с местными нацистскими группировками, вернувшись
Шпион начал собирать информацию у российской армии. В итоге задержан.
Это была ваш любимая программа 60 минут. Спасибо, что смотрели. Пока.
