Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи. В прямом эфире ваша любимая программа в 60 минут, а самым главным.
Итак, Путин и Сидзенпин провели сегодня телефонные переговоры.
Кремля заявили, что беседа носила теплый и дружеский характер. Путин рассказал СИО в контактах в Москве с Вашингтоном по украинской войне.
Глава Митра России Лавров заявил, что встречу в Варрияде дала надежду на нормальное отношение США, при этом в Киеве новый скандал.
На глазах лидеров Евросоюза, которые сегодня приехали в Киев поддержать легитимность Зеленского, Верховная Рада провалила голосование и фактически объявила президента Украины узурпатором власти.
Сам Зеленский официально вступил в конфликт с Зональдом Трампом.
Он отказался признавать, что Вашингтон потратил на его содержание 500 миллиардов.
Заявил, что денег было меньше в пять раз.
Что это был не кредит, а беспроцентный и безвозмездный грант.
Ну, то есть подарок Зеленскому.
Самого Трампа он назвал не вечно, мы предложил его вместе пересидеть.
А потом обвинил американца во вранье и вторости.
Невероятная схватка. Смотри.
У Украины нет никаких козырей, и она пытается играть жестко.
Но мы не позволим этому продолжаться. Это война ужасна.
Это случилось, и теперь мне приходится с этим разбираться.
И весь мир застрял в этой ситуации.
Это война, независимо от того, кто ее начал, должна закончиться.
Из-за нее погибло слишком много людей.
Президент считает это бессмысленным.
Война не должна была произойти, она была спровоцирована.
И это не обязательно означает, что ее спровоцировали русские.
Тогда шли всевозможные разговоры о вступлении Украины в НАТО.
Президент говорил, что этого не должно было происходить.
Потому что это, по сути, стало угрозой для русских.
Спецпослание к Трампу Стивену Уытков говорит, что соглашение может быть подписано в ближайшие дни.
В интервью CNN он называет одну из причин. Начало спецоперации это стремление Украины вступить в НАТО.
Следующий раунд переговоров России и США по ключевым раздражителям состоится в конце этой недели, подтвердили в российском МИТ.
Русские дали понять, что они готовы положить конец этому конфликту.
У нас были очень убедительные и содержательные переговоры,
по итогам которых были подготовлены протокольные истамбульские договоренности.
Мы были очень близки к подписанию.
И я думаю, что мы используем этот формат в качестве ориентира
для заключения мирной сделки между Украиной и Россией.
Это будет замечательный день.
Белый дом рассматривает вариант урегулирования на основе
из стамбульских договоренностей тех самых,
что были готовы еще в апреле 22 года.
Киев обязывался соблюдать постоянный нейтралитет
в неблоковый и безядерный статус.
Запад тогда сделал ставку на эскалацию.
Теперь условия для Украины гораздо жестче.
Киев теряет территорию и становится сырьевым предатком для США.
Могу только нашу позицию подтвердить, потому что она не менялась в отличие от позиции как
самого персонажа, который меняет ее гораздо чаще, чем зеленые майки. И позицию европейских
стран тоже трудно понять, потому что и у них она достаточно неустойчивая и меняется в
в зависимости от того, ну, кого какие возникают идеи.
На этом фоне выделяется позиция Соединенных Штатов.
Она заявлена последовательно.
Она не призывает просто сразу же замениться, оставить линию сприкосновения,
а потом думать, что делать.
Мы всегда подчеркивали, что такой вариант нас не устроит.
Варианты с использованием
неких советов с той стороны мы уже больше не принимаем.
Президент четко сказал, что мы готовы вести переговоры
и с Украины, и с Европой,
с любыми представителями, которые в духе доброй воли
хотели бы помогать достичь мира,
но воен-боевые действия мы прекратим,
только когда эти переговоры дадут твердый устойчивый результат устраивающий Российской Федерации.
И, безусловно, реалии на Земле должны учитываться.
Издание New York Times сообщает, что после ссоры Зеленского Стран,
вом соглашение по ископаемым, который не понравилась Украине, стало еще жестче для Киева.
В новой редакции слово безопасность отсутствует в принципе.
Трамп очень сильно верит в то, что Россия готова пойти на сделку.
Он борется за то, чтобы заключить сделку.
Майкл Уолц будет работать круглосуточно все выходные,
чтобы заключить сделку и положить конец конфликты на Украине.
Сделка об ископаемых также важна для Трампа,
потому что он вернет деньги на логопотельщиков.
это также станет отличным экономическим партнерством между США и Украиной.
Мы очень ясно дали понять, что наши войска не будут находиться на территории Украины,
но экономическое партнерство важно и является важным обязательством перед Украиной.
После срыва сделки о полезных ископаемых Зеленске становится личным врагом Дональда Трампа, пишет Вашингтон пост.
Выступая на встречу с представителями Европы, Зеленский идет в лобовую атаку на Трампа.
обвиняют его во враге, в воровстве и потери всякого уважения.
Тот, кто, к сожалению, стал сообщником России в войне, кто врет вместе с ней.
Все они понимают, кого и почему они поддерживают.
Они могут сделать разные шаги.
Они могут заработать какие-то деньги на своих отношениях с Россией.
Сейчас, но никогда не получат уважения.
В Вашингтон требуют от Киева передать контроль
контроль над всеми полезными и скопаемыми,
помимо редко земельных металлов и нефти,
в документе предусмотрен отказ Украины от портовых доходов.
Европа давала Украине деньги в виде займа,
а они получат свои деньги назад.
А мы отдавали им деньги просто так.
Я хочу, чтобы они компенсировали нам наши расходы на них.
Поэтому мы просим редко земельные металлы или нет.
Все, что мы смогли бы получить, потому что это несправедливо.
Это просто несправедливо.
Это просто несправедливо.
Financial Times пишет, что Украина сама предложила США
одоль в своих ресурсах.
И Торк не уместен.
Ровно 500 миллиардов киев проглотил за три года войны.
Зеленский считает, что никому не должны было потрачено
не 500, а всего 100 миллиардов.
Да и это не точно.
Я знаю, что у нас было 100 миллиардов, и это факт.
Я не собираюсь признавать 500.
Я не собираюсь узнавать и 500.
Человек честно нависит.
Если честно, даже 100 миллиардов я не готов зафиксировать.
Объясню почему.
Потому что мы не обязаны признавать гранты как долги.
Нравится это или не нравится.
Я договаривался с Байденом и договаривался с Конгрессом Соединенных Штатов Америки.
Грант? Ты то не еборг.
Грант? Это не долг.
И нам не нужно его отдавать как долг.
Зеленский использует термин Гранд, то, что было просто подарено и отдавать не придется.
В Вашингтон с его постановкой вопроса не соглашается Зеленский Хахмид.
Я бы не назвал слова в мой адрес от президента Трампа комплиментами.
Мягко скажем, я понимаю это, да, но для чего обижаться?
Я воспринимаю как, ну что ж, ну что поделаешь?
Ну, будем. Будем как-то жить соединёнными штатами Америки.
Жить-то здесь получим и штатами Америки.
Financial Times пишет, что Зеленский не просто проспал
встречу с министром финансов по минералам,
проснувшись, он на бессон-то накричал.
Борьба Зеленского за сохранение международной поддержки
была в полной мере продемонстрирована
во время недавнего разговора Тетта Тет с посланником Трампа
за тяжёлыми позолоченными дверями его киевского офиса,
где разгорелась напряженность по поводу будущего
самого важного стратегического альянса Украины.
Доносящиеся оттуда хрипулой крики нельзя было ничем спутать.
Он был очень зол, сказал один из присутствующих об украинском президенте.
Зеленский вступил в конфликт со Скоттом Бессентом,
министром финансов Трампа, из-за деталей предложения,
которая требовала 50% прав на редко земельные и критические минералы страны,
чтобы окупить 500 миллиардов долларов ценник за прошлую военную помощь.
Высокопоставленные украинские чиновники рассказали Financial Times,
что Бессенд также потребовал от Зеленского подписать сделку прямо там и тогда.
Но украинский президент отказался, после чего заявил журналистом,
стоя рядом с заметно взволнованным Бессендом,
у которого дрожали руки, что Киев отвезет править соглашение в Мюнхен,
несколько дней спустя, где сделка будет обсуждаться
с вицепрезидентом Джей Дивенсом и другими американскими чиновниками.
Я думаю, американцы по-настоящему разочарованны Зеленским.
Думаю, есть большое разочарование из-за того,
что он не делает правильный выбор в пользу мира.
Американцы тратят миллиарды долларов. Есть разочарование.
Конгресс-Ломан Марджери Тейлор Грин призывает Зеленского просто уйти из поста.
Зеленский продолжает шутить и предлагает обменять свою отставку на НАТО.
Если мир для Украины, если вам очень нужно, чтобы я покинул свой пост, я готов.
Могу поменять это на НАТО. Если есть такие условия, сразу.
В отношении Украины и России вы видите, во-первых, пересмотра того,
как Соединенные Штаты предоставляют помощь
партнерство с Украиной в экономическом плане
и в области важнейших полезных ископаемых.
И действительно изменение этого,
чтобы американский народ мог увидеть отдачу
от этих масштабных инвестиций – это раз.
Второе – мы переходим к прекращению огня.
кращения огня.
Третья, мы изменим подход Соединённых Штатов к России.
Обязательно является и категорическое не вступление Украины в НАТО,
об этом должно быть чёткой железобетонной договорённой,
то, что вступление в тягивание Украины в НАТО является
одной из ключевых первопричин происходящего.
В этом никаких сомнений нет.
Вот один из советников Дональя Трампа сказал, что, ясно, что война была спровоцирована,
причем совсем не обязательно ее спровоцировала Российской Федерацией.
Надолго готовилась эта война в Вашингтон, при демократах, Брюшселем.
Сейчас надо смотреть, кто окончательно-то будет решать.
Не думаю, что украинское руководство на что-то способно сейчас,
кроме стремления денег заработать, в том числе в Торгию соединёнными Штатами,
по вопросу о том, как расплатиться за той помощью, которую без всяких оправдательных документов
администрации Байдена накачала вот украинское пространство.
Ночью армия России нанесла самый масштабный удар тронами за всё время СВО.
по данным полковника генштаба Австрии Маркуса Райснера,
по целям на Украине было выпущено 140 ударных БПА.
Шестью волнами по 25 геранья каждая дроны одновременно отковали
Киев и Пригороды.
Гадры объективного контроля подтверждают точные попадания по целям.
В Одесской области 11 прилетов по энергообъектов.
Черноморске разрушена подстанция и питающая порта
и железнодорожный узел.
В Великодолинском обесточено промзонок,
где высушники ремонтировали надводные дроны.
Срочные новости приходят с фронта.
Российские военные освободили еще один населенный пункт
в Харьковской области село Тополи.
Таким образом, армия России продолжает расширять плацдар
на правом берегу реки Асколы и отодвигать в СУ все дальше
от государственной границы.
Именно со стороны Купинска в СУ обстреливали Белгаровскую область.
В Курской области только за эти сутки наши военные подбили шесть десятков единиц техники ВСУ.
Тяжелые бои сейчас идут на территории Сумского области у населенного пункта Басовка.
Еще два населенных пункта освобождены в ДНР у Лаклы и Новоандреевка.
Активизировался фронт и в ЛНР.
Армия России вышла была бандеровцев из села Новолюбовка,
а прямо сейчас зачищает важнейший укреп район ВСУ в Белогоровке.
На кадрах, снятых с западнее милового карьера, уже видны российские флаги.
Ждём официального объявления об освобождении. Что на фронте? Смотрите.
Мы стремительно продвигаемся к линии фронта, оставаясь незамеченными российскими беспилотниками.
На сегодняшний день это самая смертоносная угроза.
Москва обладает всё более совершенным технологическим преимуществом.
Русские научили запускать звы без пилотники на расстоянии более 15 километров.
Мы видели их на расстоянии даже в 20 километров.
У дороги не осталось ни одного дома.
Линия фронса почти сдвинулась с места после трех лет ежедневных интенсивных боев.
Мы бежим, чтобы нас не обнаружили.
Дальше идем в окопах.
Это солдат воюет с самого начала войды.
Жить приходится в тяжелых условиях.
Сегодня минус 7 градусов.
Мы солдаты и смотаны. Нам очень не хватает помощи оружием от стран союзников.
Мы можем выглядеть русских только силой.
На данный момент, да, это вы ещё далеко.
Его группа из-за нехватки людей работает в два раза хуже, чем обычно.
Русские находятся в четырёх километрах от нас.
Начинается атака. Мы должны быстро уходить.
Мы направляемся к заброшенному дому.
подвал превратился в тыловую базу.
Бардак приходится выжидать.
Русские, возможно, обнаружили нас.
Маша работает в оперативном штабе
под её командованием десяток человек.
Ей всего 22 года, а она уже три года на войне.
Она в некотором роде уже ветеран.
Если бы мы получили всё оружие и боеприпасы,
обещанные иностранными государствами, мы бы уже отвоевали все территории,
потерянные сначала войны.
Каждый боеприпас на счету, запасы почти из цякля.
У русских таких проблем нет.
В общем, у нас есть от 5 до 10 минут максимум,
чтобы уйти, прежде чем русский,
получит точную информацию о нашей позиции.
Таспортных средств тоже очень хватает.
Рядовой Сергей пользуется полуразбитой машиной.
Он тоже износился до костей.
Особенно тяжело. Моральная усталость. Ты и два можешь отдохнуть несколько дней, чтобы навестить родных.
Очень часто видишь, как кибнут на поле боя твои товарищи.
И тогда, в глубине души, я задаюсь вопросом, закончится ли когда-нибудь эта война?
В этом лесу, рядом с русскими позициями, мы говорим с Василием. Ему 55 лет танкист.
Он физически истощен после трех лет на войне, без всякого отдыха.
У меня сейчас всё тело болит. У меня нет той силы, которую я бы хотел иметь.
Одно из важнейших проблем украинской армии сегодня является её средний возраст.
Более 43 лет. На 10 лет больше, чем в 2022 году.
Четверый солдат посреди ночи пребывает в этот медпункт.
Их позицию поразил беспилотник.
Когда я повернул голову, он взорвался прямо передо мной.
Голова болит, контузила.
Срочно нужны обезболивающие, и дежурному врачу Руди приходится максимально быстро вносить диагнозы.
У них повсюду синяки, но они в порядке, учитывая через что им пришлось пройти.
И пришлось ждать более десяти часов, чтобы их наконец эвакуировали в безопасное место.
И просматривая эти наспех, сделанные в видеозаписи, понимаешь, что им пришлось не сладко.
Это первый раз, когда беспилотник оказался внутри нашего блендажа,
по крайней мере для меня.
Да, это первый раз!
Но при малейшем тревожном шуме солдаты замирают страх перед очередным беспилотником.
Этот медицинский пост находится в 15 километрах от фронта.
Оснаружи слышны звуки боя.
Рудо знает, что ночь будет долгой.
Большую часть времени мы обровадываем гематомы, осколки, от артиллерии, беспилотников.
Мне нужно идти. Прибыл новый раненый, извините.
Прибыл солдат. Он только что вырвался из-под штурмы русских.
Мы попали под бомбёжку и оказались лицом-пляцом с русскими солдатами.
Нам пришлось бежать, чтобы спастись.
Он должен будет дать сигнал по рации.
Как только станет возможная эвакуация других солдат,
прежде чем вернуться обратно в бой на Донбассе.
Название сегодняшнего видео украинское честилище, и мы выбрали его потому, что ситуация становится все хуже и хуже.
Здесь показано раскладство в результате боевых действий в прошлом году и в начале этого года.
Здесь мы видим три наиболее важных участка фронта. Мы видим длинный участок фронта от Кубянской за запорожья.
Есть и два сектора поменьше. Один в районе Харькова и другой в Курской области.
Чтобы описать ситуацию на фронте простым языком,
позвольте мне провести сравнение с боксерским матчем.
Вот два боксера сталкиваются друг с другом.
С одной стороны, российский боксер Николай Валуев,
а с другой – британский атлет Дэвид Хэй.
Валуев выиграл все свои бои, одержал 50 побед.
И только потому, что переиграл соперника по массе и времени.
В дальнейшем, все выглядит так, как будто Украина сражается с Галиафом.
И гигант все больше одерживает вверх за счет своей массы.
Из-за ссоры Трампа с Зеленским на Украине решили отказаться от всего американского.
Прямо сейчас в кофейнях по всей незалежной с маниакальной яростью переписывают название кофе.
Американа. Теперь это кофе. Британо.
В кофе и ресторанах Байкот американской еды от пиццы тоже уже отказались.
Ну а Верховной ради сегодня пообещали рассмотреть законы проекта
в полном запрете песен на русском.
Все из-за петиции, которая якобы собрала 25 тысяч подписей.
Речь обо всех треках на русском, независимо от национальности исполнителя,
при этом в киевских ночных клубах.
Украинская молодежь, несмотря ни на что, продолжает отблясывать под москальску попсу.
Русская музыка возвращается в украинские шарты.
А, это всё потому, что я русский.
Вызывай такси, падаю назад.
Шеф меня увезит, вот так-то я буду рад.
Вы знаете, что у вас за музыка про это?
Ну да, русская шар.
А ты что, русского не понимаешь?
В Украине вина идёт.
Я иду до конца.
Русская музыка снова возвращается в украинские чарты, и в этом собственно вина самих украинцев.
Песни попали в топ-10 украинского чарта.
Российские песни могут запретить.
Всего за три дня петиция с этим требованием собрала необходимых 25 тысяч голосов,
голосов, а по состоянию на сейчас ее уже подписали 28 тысяч человек.
Сознали обращение после новостей об успехе новостей из России в наших
чертах. Петиции просят заблокировать песни на русском языке на стриминговых
площадках. Авторы обращения настаивают, что это вопрос не только культуры, но и
национальной безопасности.
Однако, несмотря на скандалы с русскими песнями, некоторые
украинцы продолжают служить этот русский мир. Среди
ТОП 10 треков на Apple Music шесть мест занимают исполнители
из Российской Федерации.
«Это молодежь живет и не хочет иметь ничего общего
с реальностью, в которой все мы живем, они дистанциируются
от реальности военных. Они не совсем ответственно
и осознанно относятся к выбору контента, которое
они потребляют. А кто они тогда такие? То есть они не идентифицируют себя до конца как
украинцы, на которых напала соседняя вражеская страна.
11 лет войны, 3 года полномасштабного вторжения, есть безумные потери. Неужели
это молодёжь не понимает, что фактически они таким образом спонсируют,
извините вражескую здоровь, и у меня в этом контексте вопрос, петиция о запрете
что эти русского музыкального контента может каким-то образом повлиять на ситуацию с прослушиванием такого контента?
Это не простой вопрос, поскольку идет речь о международных стриминговых сервисах,
то есть каким образом Украина может запретить доступ к международным стриминговым сервисам?
Никаким!
И посмотрите, что прямо сейчас происходит в 50 километрах от наших границ в небе на Эстонии
летит бомбардировщ-крадкейт-носитель ядерного вооружения B-52, в сопровождении истребителей
американский и натовский демонстрационный полет. Пока демонстрационный. Что он там делает?
После рекламы расскажу.
Эта к Верховной Рады провалила голосование о поддержке Зеленского за то, что Зе
должен сохранять полномочия президента до вступления в должность новоизбранного.
Проголосовали всего 218 народных депутатов, при необходимых 226 всего в ради 450 депутатов.
Причем случился провал в присутствии представителей
Западных стран и Евросоюз.
Сегодня они устроили массовое поломничество в Киев,
по случаю 3-й годовщины начала конфликта.
На Украину приехали глава Еврокомиссии Урсула-Фондурлян,
председатель Европейского совета Антонио Хошта,
а также лидеры Канады, Испании, 3-х стран Прибалтике, Финляндии,
Норвегии, Швеции, Исландии, Дании, Датская премьерка.
Так и сказала, мир на Украине на самом деле еще опаснее, чем даже война.
Смотри.
Теперь же посреди этого конфликта Украине приходится сталкиваться с новой линией фронта
на фоне того, как Дональд Трамп решил положить конец этой войны.
Он рассматривает себя скорее как посредником между двумя враждующими сторонами,
в отличие от предыдущей администрации, которая была полностью на стороне Украины.
На этом фоне сегодня в Киев приезжает 17 лизеров,
высокопоставленных министров и чиновников,
собирающихся здесь со всего мира.
К примеру, сюда прибыл глава Еврокомиссии Урсула Фондерляин.
Она приехала сюда на поезде и её встретили самые высокопоставленные
украинские чиновники.
Понятное дело последует встречи и заявления о поддержке Украины.
Путин прикладывает максимум усилий, чтобы выиграть войну.
Он хочет, чтобы Украина капитулировала.
И мы знаем, что может произойти дальше.
Мы должны немедленно предоставить вооружение.
Наш первый приоритет — это усилить стойкость Украины.
Укрепить ее.
Страна Европейского Союза уже поддержали Украину на 145 миллиардов евро.
Это больше, чем помощь кого-либо еще.
Последние события приносят только обеспокоенность, а не четкость.
Но мы не должны разочаровываться.
Мы должны не отложно обеспечить поддержку Украины современным вооружением.
Безопасность Европы зависит от безопасности Украины.
Именно поэтому позвольте нам ускорить вступление Украины в ЕС.
Я предлагаю дату 1 января 2030 года.
«Украина должна быть представлена на самом начале, в переговорах.
В ином случае непродолжительный мир быстро перейдет в новую войну.
Возможно, даже более кровавую».
Украина должна быть за столом переговоров, а не на столе переговоров.
Европа должна быть за столом переговоров тоже.
Владимир, вы абсолютно правильно вчера отметили, что это наш стол?
Финляндия была вынуждена во время Второй мировой войны принять мим со Сталином,
и нам нужно будет принять мир с Путиным.
Но мир, который мы будем принимать, должен быть основан на независимости.
Нероссия решает, кто станет членом НАТО. Это решает Альянс.
Мы увидим Украину в Европе в НАТО.
Мы не можем вернуться в ту ЭРО, когда Сила решает всё.
Мы должны сделать всё, чтобы Украина получила справедливый и продолжительный мир.
Мир, который не может быть достигнут без Украинцев за столом переговора.
Пораз Украинцев за стулом переговора.
Можете ли вы понять стратегию США в данный момент?
Министр обороны хексит.
По факту пошёл на уступки России в ряде её требований.
требований, заявив, что для Украины нереалистично вернуть все свои территории.
Исключил вступление Украины в НАТО, а также присутствие американских солдат на Украине.
Но вы должны помнить, что именно Украине решать, хочет ли она сражаться или нет.
Я был в Мюнхине, а вы знаете, что произошло в Мюнхине в 38-м.
Чехословакию принудили, но это произошло потому, что Чехословакия не была готова сражаться в одиночке.
У нее не было союзников.
Украина сражается и достаточно успешно, и у нее есть союзники.
Мы в Европе заявили, что продолжим поддерживать Украину, чего бы это ни стоило.
Мы должны также увеличить экономическое давление на Россию,
чтобы Путин был не только готов говорить,
а чтобы Путин был готов идти на уступки.
Сейчас у нас есть возможность сделать основные принципы для длительного мира.
Если мы хотим длительный мир, то Украина должна быть за столом переговоров,
и любое соглашение должно быть основано на суверенной Украине,
подкрепленной надёжными гарантиями безопасности.
И Великобритания готова, и хочет поддержать это.
Поддержать войсками на местах с другими европейцами.
Не будем забывать, что суверенная страна – это замечательная вещь.
Суверенная страна может сама принимать решение,
Какие клубы она может вступать, например, в НАТО?
Суверенная страна может решать, каких солдат приглашать к себе для защиты территории.
И именно сейчас настал момент, чтобы увеличить наше усилие и сделать то, что Трамп хочет от Европы.
Показать, что у нас есть план по защите Украины.
Засколько сложно добиться справедливых условий,
когда все происходит на глазах общественности,
особенно эти враждебные высказывания между Трампом и Зеленским,
Если у Зеленского выбора, кроме когда-то Трампа то, что он хочет.
Во-первых, лично я считаю эту сделку просто отвратительной.
И мне как американцу стыдно.
Мы просим украинцам вернуть нам деньги за помощь,
которую наш конгресс через наших демократически избранных членов конгресса
и нашего президента одобрил.
И в документе об этой помощи не было пункта о том, что они ее должны возвращать.
Высокопоставленные дипломатические источники сообщили,
что оба человека попытаются убедить Трампа не вести
двусторонний мирный переговоры с Москвой в обмен на европейские
обязательства по обеспечению безопасности Украины в будущем.
Политические шакалы из Варшавы почувствовали запах крови и
тоже решили воткнуть нож спину Украины.
Депутат Европарламента от польской партии конфедерации Анна Брилко
заявила, что Польша должна получить Украины гарантию
возврата денег за предоставленное для войны с Россией оружием.
При этом самих польских панов накануне показательно
унизили в Вашингтоне.
Президент Дуда около часа прождал Трамп
о ради десятиминутного разговора на ногах.
Дуда ухитрился сделать вид, что у очень доволен
состоявшимся разговором, детскать успели обсудить
все важные для польских власти и тема.
Ключевое – Трамп обещал не выводить американские
войска из Польши, но с одним условием.
Варшава продолжит покупать американское оружие и только американское оружие с гигантский нацент.
Не унимается Макрон, прямо сейчас МНЛ встречается с Дональдом, и якобы пытается уговорить Трампа быть жёстче с Путиным и отказаться от переговоров.
На данную минуту времени неизвестно, удалось ли Макрону убедить хоть в чём-то Трамп, но сегодня американские ядерные стратегические бомбардировщики B-52
способные стереть с лица земли целые города в сопровождение F-35 пролетели в небе Истонии, то есть ту самой нашей границы.
По данным эстонских СМИ, армия США имитировала удары по цельм России.
И это сигнал в Москве.
Отчитался и Лондон в следующем месяце из Британии на Украину прибудут еще 12 тысяч штыков.
Продолжают готовить украинцев к войне с Россией под эгидой Евросоюза.
До начала лета сполигонов в Польше, Германии, Испании, на Украину
прибудут еще 10 тысяч боевиков.
Ну и прямо сейчас НАТО активно в лесах Литвы
готовит новое поколение украинских командиров.
Смотрите.
Мы получили уникальный доступ к тренировочному центру,
где британские военные обучают украинских солдат с июня 22 года.
Это место вполне может быть любым городом или деревней в любой точке мира.
Но что они сделали здесь, так это попытались воспроизвести условия для воссоздания реалистичных ситуаций,
с которыми могут сталкиваться украинские солдаты.
Вот, к примеру, сожженная машина.
Что удивительно, многие из этих зданий похожи на дома в Восточной Европе.
Вот груды обломков. Они здесь специально.
Они тоже помогают воссоздать реальные условия сражения на передовой.
Внутри это обычные блочные строения.
Там есть кровати, шкафы. Все сделано настолько реалистично, что было принято решение построить отель, пап, кафе, магазины.
Все для того, чтобы эта симуляция была наиболее правдоподобной.
Вот справа от меня, например, аптека.
Люди, которые приезжают сюда, проходят обучение в качестве пехотенцев, получают необходимую подготовку от инструкторов.
Прежде чем отправиться на линии фронта, они получают приближенный к реальному опыту.
вся эта подготовка является залогом успеха их сражений на передовой мы знаем что многие из
добровольцев которые проходят обучение в рамках этой программы интерфлекс отправились сразу
отражать российскую агрессию против украины 51 тысячи украинских солдат прошли обучение не
только здесь в британии а здесь работа ведут порядка тысячи инструкторов но работа ведется
совместно с 13 другими странами от австралии и новой зеландии до Дани норвегия швеции
Недавно к этим странам присоединилось и Албания.
Здесь мы можем получить представление, как проходит это обучение.
Три года назад Россия начала свое разрушительное полномасштабное вторжение на Украину.
С тех пор союзники Бонаты неуклонно поддерживают украинские вооруженные силы,
предоставляя им оружие, необходимые для защиты родины, а также обучение.
Вместе они помогают формировать следующее поколение украинских солдат,
призванных защищать свою страну.
Армии нужны лидеры не только на самом верху, в то время как генералы разрабатывают планы и отдают приказы,
лидерство в окопах принадлежит полевым командирам. Они являются связывающим звеном между солдатами и высшими офицерами.
Им поручено выполнять приказы и вести войска в самое пекло сражений.
В то же время они отвечают за заботу о своих солдатах, давая им советы и наставляя их, а также следя за дисциплиной.
Здесь, в глухих болтийских лесах, Литовская армия обучает новых украинских бойцов быть эффективными сержантами,
способными как заботиться о своих солдатах, так и вести их в бой.
Сержанты сухопутных сил – это солдаты на самом переднем крае, но им также поручено планировать операции
и решать, какую тактику следует использовать.
Что было хорошо в этом конкретном курсе от инструкторов НАТО, так это подход к планированию операций
и контролю за и геопланированием, доведение до нас стандартных оперативных процедур с точки
зрения тактических аспектов, тактики механизированных войск, тактики с использованием бронетехники,
бронированных пехотных машин, таких как М-113.
«Дреди обещанных альянцев поставок остается один из сильнейших танков НАТО – Леопард-2,
произведенный в Германии, находящийся на вооружении 15 стран союзников – Леопард,
Быстер и Селен, а крепкая броня защищает его экипаж во время интенсивного боя».
Мы видели много роликов, снятых украинской стороной.
Подбитые дважды, трижды, четырежды этот танк выжил.
Для украинцев это сила, способная выиграть войну.
Союзники передают украине танк и Леопард два различных модификации с 2023 года.
Они также обучают экипажи, необходимые для их эксплуатации.
В объединённом учебном центре, в Польше, в миссии,
финансируемой европейским союзам и укомплектованной союзниками Паната,
Украинские солдаты проходят полную подготовку по управлению Леопардом-2.
Сейчас украинская армия решила переосмыслить свой подход к работе.
Она активизировала работу с союзниками Паната,
которые помогли превратить рядовых солдат в сержантов,
которые совсем скоро станут командирами.
Это сделало армию более гибкой и в борьбе Украины против России.
Это сыграло решающую роль.
Ну и прямо сейчас снова приходят срочно и довольно невероятные новости,
новости Соединённой Штаты Америки не поддерживают.
Теперь уже официально антироссийский проект резолюции он по Украине.
Призываю его отозвать.
Сообщил представитель Соединённых Штатов БООН.
Ждём, конечно, подробности.
Переносимся в Курскую область на прямой связи наконец-то.
Аптей Лаудинов, Аптей Ароныч, здравствуйте, дорогой командир спецназа Ахмат.
Мы, конечно, скучали. Герой России.
Аптей Ароныч, следим внимательно за новостями из Курского приграничья.
Объясните нам, пожалуйста, из того, что возможно, конечно, озвучить, что происходит.
Зачем нужен прорыв Сумскую область? Что за населенный пункт Басовка?
Причем здесь суджа. Какой у нас план? Расскажите.
Ольга Женя, добрый вечер.
Ну, конечно, вы сразу хотите, чтобы мы вам рассказали все свои секреты.
Значит, на самом деле ситуация такова, что на судженском направлении
вообще на курском направлении, так как оно является на данный момент основным для нашего
противника, по сути своей, наверное, сконцентрировано самое большое внимание. Мы видим, что на остальных
участках фронта ежедневно наши подразделения Минобороны России продвигаются, освобождая по
одному, два населенным пункта. Иногда вот мы видим периодично, как говорится, города целые освобождаются.
Ну, в то же самое время наш противник снимает отовсюду все свои резервы ресурсы для того,
чтобы удержать Курскую область. Если вернее сказать, тот участок, который остался от той
территории, которого он занял раньше. Для того, чтобы прийти к выборам, к выборам,
говорю, переговорам с кейсом, о котором можно было бы, как они считают, торговаться. Хотя изначально
Верховный главнокомандующий озвучивал. Ну и понятное дело, никто не собирается, вообще,
каким бы то ни было торговаться с ними по поводу нашей родной земли Курской области. Значит,
Что происходит именно в направлении, которое вы озвучили, для чего нам нужно вот это направление?
Сумская область, территория Сумского области, в принципе, это мероприятие,
которое направлено на то, чтобы перерезать трассу, которая идет основная подпитка в Суджу,
куда затягиваются подразделения украинских формирований,
и обеспечение по сути, если будут отрезаны, то сама группировка окажется изолированная,
что и пытается сделать руководство миноборона России. Но в то же самое время хочу сказать,
что действительно интенсивность заброски суда подразделения снимаемых отовсюду она очень
высока. За эти 6 месяцев украинские формирования только на курском направлении потеряли более
60 тысяч своих бойцов. Поэтому мы с вами можем делать вывод, насколько ценно это направление для них.
Аптяра Иванович, правильно я понимаю, что мобилизованных, насильно запиханных в микроавтобусы на улице, на курский выступ, так называемые, не бросают.
стараются к вам туда подготовленные части, оставшиеся перебрасывать для того,
чтобы они как раз держались для каких-то политических целей?
Жень, нет, это будет неправильно, если мы так скажем. Давайте я вам, наверное, все-таки объясню,
какая картина там происходит. По сути, у них нет времени на то, чтобы готовить вот эти подразделения,
делать для них те занятия, которые делались еще в начале СВО.
На сегодняшний день большая часть тех, кого забрасывают на нашем направлении,
в принципе, это люди, наверное, которых даже толком не успели подготовить,
которые были бусифицированы, как мы называем, эту их процедуру.
И абсолютно им их не жалко, причем тела своих погибших они не забирают,
раненых, как таковой, тоже не забирают. Это люди, которых они абсолютно не жалеют.
И да, есть на некоторых участках, где у нас начинается хороший прорыв или, скажем, они
5 января, 5 февраля делали два контрнаступа. Буквально позавчера они попытались сделать
контрнаступ. Да, для этих мероприятий они пытаются подтянуть более подготовленных, как говорится,
Бойцов, но в то же самое время основная масса из них это вот как раз есть вот эти вот набираемые
ими как собак по улицам бойцы. Поэтому ситуация не такая радужная у нашего противника, чтобы он
мог где-то там конкретно закидывать профессионалов. Их у них в принципе не осталось почти. Сегодня
информации от Миноборона, 60 единиц техники, только за сутки были сражены и только в Курской области.
Абтиароныч еще небольшой вопрос. Сырский сообщил, что не хватает оружия и людей, за то боевой дух у тех,
кто на фронте со стороны Украины действительно превосходный. Что скажете?
скажет? Ну, Ольга, тут удивляться нечему, что оружием не хватает, потому что все рынки, все
черные рынки в этом мире полностью забиты тем оружием, которое поставлялось для украинских
формирований. Это не является секретом вообще ни для кого. То есть все конфликты, которые сегодня
в этом мире есть на разных участках, Ближний Восток, это или Африка, везде в наличии
то оружие, которое было отправлено на Украину, поэтому им, конечно, его будет не хватать. Другой вопрос, дух, мы с вами
видим ежедневно в интернет-ресурсах тысячи роликов, каким образом они отлавливают тех бойцов, у которых как раз этот
высокий дух, с каким криком, шумом, гамом каждого из них они закидывают на этот фронт. И если честно, я об этом и раньше
и сейчас говорю, действительно мне этих людей очень жалко. Они стали по сути своей рабами на своей территории,
вот и сегодня их просто так берут, вылавливают, закидывают, а сырски ему откуда знать, какой дух у бойцов напередовую.
Он с ними, наверное, не виделся уже давным-давно, потому что те, кого они холили и лелеяли, это айдары, азовы,
по сути, они на передовую, как таковую, уже давно не ходят. А это вот то мясо для них, как они его называют,
дрова для топки, им их не жалко, и в принципе они даже и не представляют, какой у них моральный дух,
потому что при любой возможности сегодня они издаются в плен. Спасибо вам большое,
Аптиаронча Лаудинов, командир спецназа «Ахмат», герой России, с нами на прямой связи с курсковым
направлениях, где Ахмат и Жесточону сражаются вместе
с другими подразделениями Миноборона, с украинскими
акупантами.
Невероятное дело сейчас происходит в Севете безопасности
вон, в Геннасамблеи, внесена резолюция с рассуждающей
Россию.
США немыслимо потребовали у Украины отозвать враждебный
для России проект резолюции и принять нейтральный американский
проект.
Кстати, вот только что Небензи заявил, поддерживаем подготовленные США проект генеральный сомлейон по Украине.
Невероятно, мы, Россия, поддерживаем подготовленные США проект резолюции.
Что происходит?
Слушайте, но на этом фоне особенно забавно слушает рассуждение либералов европейских всех мастей,
которые выдают политологический анализ на уровне третьей группы детского сада.
Соединенные Штаты в Америке выбрали человек с плохим характером,
который очень жадный и за что-то не любит Зеленского.
И в результате он ломает всю традиционную стратегию Соединенных Штатов в Америке,
он погубит Украину,
а это приведет к катастрофическому поражению всего Запада.
На это уже отчасти ответил и Трамп,
и у Олдса он сказал, какое поражение Запада.
Это поражение демократов.
Это демократы и тех, кого они поставили в Европе, потерпели поражение в этой войне,
про которую мы сам вначале говорили, что она не нужна.
А Америка нет, Америка — это Трамп, а Трамп никакого поражения здесь не потерпел.
Что касается второе, что касается стратегии, скажите, пожалуйста,
о чем то, что Трамп делает сейчас в отношении Украины,
отличается от того, что Соединенные Штаты Америки делали в отношении Южного Вьетнама,
Лаоса, Ника Рагуа, совсем недавно Афганистана.
Это так называемая разработанная сценария Кисинжера.
Да, американцы вязали с драком.
Да, они рассказывали, мы будем поддерживать борцов за свободу до конца.
Но когда они видят, что дело движется действительно к концу, то есть к поражению,
то их задача с максимальными сохранением имиджа
Выйти оттуда, выйти из конфликта до того, как декорации, поддерживаемые их режима, начнут сыпаться.
Это блестяще получилось во Вьетнаме, напомню, что они даже получили Нобелевскую премию за несколько месяцев до падения Сайгонского режима.
Ну там деньги начали заканчиваться в Америке?
Это плохо, тут такая же ситуация, это плохо получилось в Аганистане.
Но не поверяй, Трампа, он как раз во время первого срока еще договаривался об этом.
Просто дедушка Байден затянул и получился некрасиво.
Поэтому, когда сейчас Трампа, говорят, не надо, чтобы это было как в Афганистане,
это значит ему говорят, давай быстрее отсюда уходи,
для того, чтобы не было как в Афганистане.
Конечно, он это сделает, даже не сомневайтесь.
И ведь дальше возникает вопрос.
Приведет ли это к крушению западного мира порядка основанного на правилах?
Ну, нет, конечно. Из Вьетнама вышли, и ничего, из Афганистана вышли, и ничего не рухнуло.
Гегемония из Соединенных Штатов Америки на Западе сохранилась, в порядок основаны направила.
Он прекрасно это понимает. Он великолепно это понимает.
Скажите, пожалуйста, почему Зеленский решил, что он для Соединенных Штатов Америки дороже,
чем, например, Южная Вьетнамская и Сайгонская Хунта?
Та была реальным союзником Соединенных Штатов.
Там был договор, туда посылали американские войска, которые за нее гибли.
И они, в отличие от Зеленского, вели себя очень ласково, как рыбенька.
Уже их штурмовали в Северной, в Вьетнам, штурмовали их дворец.
Они продолжали слать благодарственные письма за помощь, которая была оказана.
А здесь Альфон встает в третью позицию и говорит,
«Никогда Воробьянинов не протягивал руки».
Вы помнишь Воробьянинову ответили?
Не протянешь руку, тогда протянешь ноги, идиот.
Собственно, это сейчас в Твиттере и Трамп и Маск Зеленскому усиленно объясняют.
Поэтому здесь принято решение.
Стратегия демократов на сокрушение России провалилась.
Продолжать ее в том же духе — бессмысленная трата денег.
Это уже поняли в Трамповской администрации.
Пластинка меняется, включаем нормализацию.
Это не дошло пока до некоторых европейских коллег,
но до них скоро дойдет.
Выборы в Германии показывают, что дойдет довольно скоро.
Вернем в червяный минут.
Итак, срочные новости.
В Соединенные Штаты официально заявили,
что не поддерживают проекта резолюции Геннасамблее ОН
с осуждением России за начало украинского конфликта.
Вашингтон призвал Киев снять этот документ сголосования
в пользу американского проекта нейтральной резолюции.
Советник Трампа по онасбезопасности Уолкс заявил, что, в принципе,
не видит ситуации, при которой США сделают Украину членом НАТО,
А потом будут обязаны защищать Украину в соответствии с пятой статьей Альянса.
Зеленский при этом упорно продолжает портить отношения с США,
отказываясь от подписания сделки по ископаемым.
Трамп в ответ уже заявил, что если Украина документ не подпишет,
то у нее Украины будут проблемы смотреть.
У Украины нет никаких козырей, и она пытается играть жестко,
но мы не позволим этому продолжаться.
Эта война ужасна.
Это случилось, и теперь мне приходится с этим разбираться,
и весь мир застрял в этой ситуации.
Эта война, независимо от того, кто ее начал, должна закончиться.
Из-за нее погибло слишком много людей.
Президент считает это бессмысленным.
Война не должна была произойти, она была спровоцирована.
и это не обязательно означает, что ее спровоцировали русские.
Тогда шли всевозможные разговоры о вступлении Украины в НАТО.
Президент говорил, что этого не должно было происходить,
потому что это, по сути, стало угрозой для русских.
Спецпосланник Трампа Стивен Уытков говорит,
что соглашение может быть подписано в ближайшие дни.
В интервью CNN он называет одну из причин начала спецоперации –
это стремление Украины вступить в НАТО.
в НАТО. Следующий раунд переговоров России и США по ключевым раздражителям состоится в конце этой недели
подтвердили в российском МИТ.
Русские дали понять, что они готовы положить конец этому конфликту. У нас были очень убедительные и
содержательные переговоры, по итогам которых были подготовлены протокольные истамбульские договоренности.
Мы были очень близки к подписанию. Я думаю, что мы используем этот формат в качестве ориентира для заключения
Мирные сделки между Украиной и Россией. Это будет замечательный день.
Белый дом рассматривают варианту регулирования на основе стамбульских договоренностей тех самых,
чтобы были готовы еще в апреле 22 года. Киев обязывался соблюдать постоянный нейтралитет
в неблоковый и безядерный статус. Запад тогда сделал ставку на эскалацию.
Теперь условия для Украины гораздо жестче. Кеев теряет территорию и становится сырьевым предатком для США.
Могу только нашу позицию подтвердить, потому что она не менялась, в отличие от позиции как самого персонажа,
персонажа, который меняет ее гораздо чаще, чем зеленые маяки.
И позицию европейских стран тоже трудно понять,
потому что и у них она достаточно неустойчивая,
и меняется в зависимости от того, ну, кого какие возникают идеи.
На этом фоне выделяется позиция Соединенных Штатов,
Она заявлена последовательно. Она не призывает просто сразу же замениться, оставить линию сприкосновения, а потом думать, что делать.
Мы всегда подчеркивали, что такой вариант нас не устроит. Варианты с использованием неких советов с той стороны мы уже больше не принимаем.
Понимаем, президент четко сказал, что мы готовы вести переговоры
и с Украины, и с Европой, с любыми представителями,
которые в духе доброй воли хотели бы помогать достичь мира.
Но воен-боевые действия мы прекратим только,
когда эти переговоры дадут твердый устойчивый результат,
устраивающий Российскую Федерацию.
И, безусловно, реалии на Земле должны учитываться.
Издание New York Times сообщает, что после ссоры Зеленского с Трампом
соглашение по ископаемым, который не понравилась Украине,
стало еще жестче для Киева.
В новой редакции слово «безопасность» отсутствует, в принципе.
Трамп очень сильно верит в то, что Россия готова пойти на сделку.
Он борется за то, чтобы заключить сделку.
Майкл Уолтс будет работать круглосуточно все выходные,
чтобы заключить сделку и положить конец конфликты на Украине.
Сделка об ископаемых также важна для Трампа,
потому что он вернет деньги налогопотелищиков.
Это также станет отличным экономическим партнерством
между США и Украиной.
Мы очень ясно дали понять, что наши войска не будут находиться
на территории Украины, но экономическое партнерство важно
и является важным обязательством перед Украиной.
После срыва сделки о полезных ископаемых Зеленске
становится личным врагом Дональда Трампа, пишет Вашингтон-пост.
Воступая на встречу с представителями Европы,
Зеленский идет в лобовую атаку на Трампа,
обвиняет его в овранье, в воровстве и потери всякого уважения.
Тот, кто, к сожалению, стал сообщником России в войне,
кто врет вместе с ней.
Все они понимают, кого и почему они поддерживают.
Они могут сделать разные шаги.
Они могут заработать какие-то деньги на своих отношениях с Россией.
Сейчас, но никогда не получат уважения.
Неста будет ума.
В Вашингтон требует от Киева передать контроль
над всеми полезными ископаемыми.
Помимо редко земельных металлов и нефти,
в документе предусмотрен от газ Украины от портовых доходов.
Европа давала Украине деньги в виде займа, а не получат свои деньги назад.
А мы отдавали им деньги просто так.
Я хочу, чтобы они компенсировали нам наши расходы на них.
Поэтому мы просим, редко земельные металлы или нет,
все, что мы смогли бы получить, потому что это несправедливо,
это просто несправедливо.
Financial Times пишет, что Украина сама предложила США
в своих ресурсах. И торк не уместен. Ровно 500 миллиардов киев проглотил за три года войны.
Зеленский считает, что никому не должны было потрачено не 500, а всего 100 миллиардов. Да и это не
точно. Я знаю, что у нас было 100 миллиардов. И это факт. Я не собираюсь признавать 500. Я не собираюсь
выздавать и 500. Если честно, даже 100 миллиардов я не готов зафиксировать. Объясню почему. Потому что
что мы не обязаны признавать гранты как долги.
Нравится это или не нравится.
Я договаривался с Байденом и договаривался с конгрессом Соединенных Штатов Америки.
Грант? Ты то не еборг.
Грант? Это не долг.
И нам не нужно его отдавать как долг.
Зеленский использует термин Грант.
То, что было просто подарено и отдавать не придется.
Вашингтон с его постановкой вопроса не соглашается Зеленский Хахмид.
Нет, я бы не назвался.
Я бы не назвал слова в мой адрес от президента Трампа комплиментами.
Мягко скажем, я понимаю это, да.
Я начала ображаться.
Но для чего обижаться? Я воспринимаю как... ну шушь.
Ну что поделаешь?
Ну будем, будем как-то жить соединенными Штатами Америки.
Жить-то здесь получим и Штатами Америки.
Financial Times пишет, что Зеленский не просто проспал встречу с министром финансов по минералам,
Проснувшись, он на Бессонта накричал.
Борьба Зеленского до сохранения международной поддержки
была в полной мере продемонстрирована во время недавнего разговора
Тет-Атет с посланником Трампа за тяжелыми позолоченными дверями
его киевского офиса, где разгорелась напряженность по поводу будущего
самого важного стратегического ориенса Украины.
Доносящийся оттуда хрипулой крики нельзя было ничем спутать.
Он был очень зол, сказал один из присутствующих об украинском президенте.
Зеленский вступил в конфликт со Скоттом Бессонтом,
министром финансов Трампа из-за деталей предложения,
которая требовала 50% прав на редко земельные и критические минералы страны,
чтобы окупить 500 миллиардов долларов ценник за прошлую военную помощь.
Высокопоставленные украинские чиновники рассказали Financial Times,
что Бессонт также потребовал от Зеленского подписать сделку прямо там и тогда.
Но украинский президент отказался, после чего заявил журналистам,
стоя рядом с заметно взволнованным Бессонтом,
у которого дрожали руки, что Киев отвезёт про это соглашение в Мюнхен несколько дней спустя,
где сделка будет обсуждаться с вице-президентом Джей Дивенсом и другими американскими чиновниками.
Я думаю, американцы по-настоящему разочарованы зеленским.
Думаю, есть большое разочарование из-за того, что он не делает правильный выбор в пользу мира.
Американцы тратят миллиарды долларов. Есть разочарование.
Биллион долларов.
Есть фрестрация.
Конгресс-Волман Марджери Тейлор Грин призывает Зеленского просто уйти из поста.
Зеленский продолжает шутить и предлагает обменять свою отставку на НАТО.
Я хочу мир для Украины.
Если мир для Украины, если вам очень нужно, чтобы я покинул свой пост, я готов.
История может поменяться на НАТО.
Могу поменять это на НАТО. Если есть такие условия, сразу.
В отношении Украины и России вы видите, во-первых,
пересмотра того, как Соединенные Штаты предоставляют помощь
партнёрство с Украиной в экономическом плане и в области важнейших полезных ископаемых.
И действительно изменение этого, чтобы американский народ мог увидеть
отдачу от этих масштабных инвестиций, это раз.
Второе, мы переходим к прекращению огня.
Третье, мы изменим подход Соединённых Штатов к России.
в США.
Делает о русском?
И обязательно является и категорическое невступление
Украины в НАТО.
Об этом должна быть чёткой железобетонной договорённость,
то, что вступление в тягивание Украины в НАТО является
одной из ключевых первопричин происходящего.
В этом никаких сомнений нет.
Один из советников Дональя Трампа сказал, что ясно, что война была спровоцирована, причем совсем не обязательно ее спровоцировала Российская Федерация.
На дом выготовилась эта война в Ашингтон, при демократах Брюсселем.
Сейчас надо смотреть, кто окончательно будет решать.
Не думаю, что украинское руководство на что-то способное сейчас, кроме стремления денег заработать,
в том числе вторгие Соединенные Штатами, по вопросу о том, как расплатиться за той помощью,
которую без всяких оправдательных документов администрации Байдена накачала украинское пространство.
Кадры и ракетного удара вооруженных все в России по газдобывающей инфраструктуре
Киевского режима в Харьковской области. Видны мощнейшие взрывы, после которых к ним поднимаются клубы
черного дыма. Удар предположительно носился ракетами Х-101 и калибр. Ну и сегодня появились
новые кадры героической гастомельской операции. Тогда бойцы ВДВ смогли занять ключевой аэродром
армейской авиации под прикрытием МИ-24, МИ-35М, К-52,
которые работали по наземным целям, высадили масштабный десант.
Бойцы воздушно-десантных войск сделали невозможное.
Сутки удерживали аэродром до подхода механизированных колонн
в окружении и под натиском многократно превосходящих сил противника.
Гостомель стал новым местом русской воинской войны,
Костомель стал новым местом русской воинской славы,
а десантники героически выполнили боевой приказ.
Ну и прямо сейчас Трамп принимает в Белом доме
президенту Франции Макрона, лично встречать иммунуэля.
Дональд Увкода не стал, но Макрону еще что-то называется повезло.
На конуне президенту Польши Дуде его впрошлось полтора часа ждать
под верью ради десяти-минутной беседы.
Вот так визита европейских лидеров Вашингтон видит британская таймс.
Макрон держась, как видно, за пятую точку.
Уже выходит из кабинета директора.
Директор, это Трамп.
Стоит с ремнем в руках и зовет следующего.
На стуле свои очереди покорно ждет британский премьер Стармер.
Он, кстати, собирается приехать в Вашингтон в этот четверг.
На стене у входа кабинет директора Трампа
совместный портрет с Путином.
По данным тайм с Макрон и Стармер
пытаются коллективными усилиями убедить Трампа быть жёстче
с президентом России и не вести высторонние мирные
переговоры с Москвой.
Политико сообщает, что французский президент прибыл в Ушингтон
с агрессивными намерениями.
Вместе с британским премьером Стармером он хочет заинтересовать
Трампа неким планам о размещении 30 тысяч европейских военных
на Украине.
На этом фоне в прямле заявили, что просто не видят никаких предпосылок для возобновления диалога с Европой.
Европа демонстрирует убежденность в необходимости продолжения боевых действий на Украине.
И нас это устроить можно.
Чтобы придать веса переговорам, Эммануэль Макрон собирается разыграть карту партнерства.
В США это исторический союзник. В то же время я вижу, что сегодня происходит.
Я пойду и скажу ему безопасность европейцам и евроцузов важна.
И это нужно иметь в виду, когда вы принимаете решение.
Вы должны спросить у него, а куда вы направляетесь?
Чего вы ожидаете от переговоров между Макроном и Президентом здесь, в Белом доме?
Мы собираемся обсудить гарантии безопасности,
который Макрон предложил Украине и, конечно же, торговлю.
И мы ожидаем, что это будут две главные темы.
Считаете ли вы, что он ключевой союзник, который поможет Трампу наладить контакт с Зеленскими и остальной Европой?
Я думаю, что президент Макрон, премьер-министр Стармер и другие европейские
лидеры сообщили Зеленскому, что это хорошая сделка для Украины в будущем,
это хорошая сделка для региона.
И, опять же, речь идет, если так можно выразиться,
о выращивании экономического пирога и о будущих связях между США и Украиной.
Пинпутить, являясь представителем европейских лидеров,
глава Франции, похоже, единственный, кто способен противостоять своему американскому коллегу.
У Манели Макроны есть надежда и говорить этого своеобразного
зверя, которыми является Дональд Трамп, выслужить
веские доводы в пользу того, что Украина и Европа должны
вернуться в поле переговоров и что они должны проводиться
не только между Донатом Трампом и Владимиром Путином.
«Современных последней встречи Дональд Трамп решил
сблизиться с Владимиром Путином, чтобы положить конец
войны.
Это вызвало глубокую озабоченность у европейцев.
Поэтому сегодня в Вашингтоне он хочет убедить Дональда
Дональда Трампа в важности обеспечения гарантий даже после прекращения огня.
Ожидается, что президент Франции предложит разместить европейские войска
за линии фронта, чтобы удержать Россию от нового нападения.
Какова же будет реакция Дональда Трампа?
Он больше не хочет вкладывать военные средства в Украину,
устраивает нападки на Владимира Зеленского
и даже собирается его игнорировать на переговорах.
Встреча в Вашингтоне, знаете ли, важна стратегически.
Не нужно забывать, что Европа за последние три года
и смотреть на военную экономическую и коммуниторную помощь
дала больше чем Соединенные Штаты.
Она взяла на себя ответственность.
Это долгосрочная задача.
И вопрос поддержки Украины также будет фундаментально
связанным с вопросом для европейцев.
Взятли на себя свою судьбу, инвестировать в свою стратегическую автономию,
увеличивать свои расходы на оборону и сотрудничать
с воповоенным вопросом.
Это действительно переломный момент.
Но мы не можем даже представить себе переговора о будущем
Украины без украинцев и переговоры, кстати, о будущем
Европы и безопасности Европы без европейцев, поскольку
именно европейцы предоставляют большую часть помощи Украине,
и именно европейцы должны сыграть свою роль в обеспечении
безопасности.
Вот почему мы даем слышать наш голос.
Я хотел бы напомнить так же, что помимо интересов
украины и европейцев, это абсолютно не в интересах
США дать победу Владимиру Путину, предложить капитуляцию.
Нужно подумать о послании, которая это передаст.
Я думаю, что это также будет тем и речи президента
Республике Вашингтоне сегодня.
Немцев выбрали перемены. Но АЭС ДПГ Шольца выброй провалила. Третье место с 16.4% — это худший результат за 135 лет.
Олов назвал это горьким уроком. Успокаивать Гера Шольца пришлось сопрецедателю СДПГ Эскино. Далее прямая цитата.
Олов, ты сражался как лев. Ну, хорошо хоть не как леверная колбаса, но львы проигрывают, если Стая теряет путь.
Конец цитата. Стая мерца празднует. Будущий канцлер выступил с речью, в которой заявил, что под его руководством
Германия будет стремиться к независимости от США. Заодно продолжит поддерживать Украину. Более того,
Мерц пообещал поставлять Украине дальнобойные ракеты Таурус
и провести переговоры с Францией и Британией об использовании
их ядерного оружия для защиты Украины.
Создавать правительство с альтернативой для Германии,
которая выступает против вооружения Киева,
за нормализацию отношений с Москвой, Мерц не хочет и не станет.
Анонсировал переговоры с Шольцем о создании Русофобской калиции,
а также предложил войти в новое правительство зеленым,
Лидер, который, Бербок, та самая Налена, прямо сказала,
результаты выборов никак не повлияют на поддержку Украины и Германии.
То есть, ПРГ просто переставили кровать.
Наберетесь из КДССС более 30% — это один из центральных вопросов здесь,
но настроение партии уже эфорическое.
Фахет мой фухэш.
Если такой прогноз опродается, то будет огромной проблемой.
сформировать стабильное правительство.
Шлены партии СДПГ, хоть и не публично,
в последние недели уже попрощались надежды стать ключевым игроком.
Многие считали худшим результатом партии в выборе 2017 года,
когда она набрала 20,5%.
Но теперь эти показатели значительно ниже.
Во-первых, необходимо сказать, что это историческое поражение для СДПГ.
Это очень горки вечер, тут даже говорить нечего.
Но я хотел бы поздравить ХДС, ХСС и Фридрих Хамерца.
все опросы предсказывали значительный рост АДГ
первые цифры подтвердили это
настроение учленов партии потрясающие
мы еще никогда не были так сильны мы стали второй силой по опросам
теперь мы прочно закрепились как народная партия
по предварительным прогнозам шансы партии зеленых были на уровне 12 процентов
В 2021 году Анна Лениберба удалось набрать 14,8%.
Большинство наших избирателей не согласны со светофорным правительством и ролью СВДП в нем.
Нам не удалось восстановить доверие избирателей после распада коалиции.
Я сейчас назову, в какой земле, какая партия набрала больше всего голосов.
На востоке за исключением Берлина лидируют партия АДГ.
Это рекордные показатели для АДГ, которых раньше не было.
На Западе больше всего набрала ХДС, ХС, за исключением Гамбурга и Бремена.
Но очень интересно, что и на Западе голосовались АДГ.
УСДПГ наблюдается исторически минимум 16,5%.
Шпингсен-дампиро в Кельне на костюмированной вечеринке
можно увидеть вампиров и медуз.
Даже клоун и медведь не удивились результатом голосования.
Все было ясно. Результат тот же, как мы и предполагали все это время.
Мы как светофорное правительство хотели создать современную Германию,
а потом началась война на Украине. И в какой-то момент СВДП
начала действовать против собственного правительства.
Конечно, такого не должно быть. Демократы сейчас должны быть сильными.
Сейчас все больше людей боятся того, что у нас будут такие результаты выборов,
как и в Восточной Германии.
Могу с уверенностью сказать, что если наша коалиция будет с красными или зелеными,
то это будет нестабильное правительство, которое не продержится четыре года.
После заявления Дональда Трампа на прошлой неделе
ясно, что американцам этому правительству судьба
Европы по большей части безразлична.
Мне очень интересно, как мы доживем тазами таната
в конце июня.
У меня нет никаких иллюзий насчет того, что мы можем
получить от США.
«Мы не будем ждать четыре года, и мы обгоним ХДС.
Следующий раз им это не удастся, это мой прогноз.
Я считаю, что у нас мало времени, чтобы исправить ситуацию
в стране».
Почему эти выборы важны? Германия – самая густонаселенная страна в Европейском Союзе.
Эта крупнейшая экономика, она принимает больше всего беженцев и является крупнейшим сторонником Украины после США.
Так что резкий сдвиг здесь может повлиять на Европу и Великобританию.
Говорят, что это битва за будущее Германии. Последний шанс не дать стране сделать неправильный выбор.
Полиция сдерживает протестующих, борющихся с ультраправами.
Правящие партии делают все, чтобы подадить мнение правого крыла общества.
Мы больше не будем мириться с этим. Мы не согласны. Мы будем выходить на улицы.
Ну и безумное, Украинство вышло на новый уровень. Телеканал ТСН устроил не сильно адекватное журналистское расследование,
из-за того, что русские, вы не поверите, якобы, украли средний палец Ильи Мурманс.
Дело в том, что его мощи вот уже 8 веков хранятся в Киево-Печерской лавре,
и теперь их часть якобы возят вдоль линии фронта, чтобы поднять боевой дух нашей армии.
Чтобы проверить, все ли пальцы, богатыря на месте, киевские пропагандисты
Пытается проникнуть в подземелье монастыря, где хранятся мощи света.
Туда его пропагандиста, разумеется, не пускают монахи Каналинческой православной церкви.
Тогда он обращается к раскольникам, и те сразу же радостно подтверждают,
что их оппонента из УХЦ отдают русских мощей.
И вообще они все агенты Кремля, которые только и ждут прихода русского мира.
Самое абсурдное в этом сыр, весь репортаж журналисты САН.
Утверждают, что Илья Муромец, украинский святой,
когда и как русский богаты, который родился под Муромом,
на территории современной Владимирской области,
стал украинцем, конечно, загадки.
На молодежном сленге это называется клинж.
На молодежном сленге это называется Кринж.
Попы русской православной церкви привезли на Донбасс часть
мощей Ильи Муромца и убеждают русских, что это поможет
сражаться против самого Ильи Муромца, который лежит
здесь, в ближних пещерах Киево-Печерской лавры.
На самом деле у русских есть аутентичный средний палец
Ильи Муромца.
Для того, чтобы это выяснить, мы едем в Киево-Печерскую
лавру.
Это так называемое состояние прихожан церкви Московского
патриархата.
поют на московский извод.
«Памятники раздрушают Пушкину, а храмы отбирают».
«Спускаемся в нижнюю лавру. Вот вход в те самые ближние пещеры.
Именно здесь, уже в 837 лет, лежат мощи нашего святого Илья Муромца.
Двери закрыты. Выходят пять монахов».
Скажите про палец, что там произошло?
Его действительно нет уже Улья Муромца.
«Все есть».
То есть русские неправду говорят?
Вопросы начальству задавайте.
Начальство для монахов московского патриотха в Лабре — это митрополит Павел,
который на местникам был здесь с 1994 года, а сейчас сидит под домашним арестом.
Его обвиняют в распространении материалов, которые оправдывают российскую агрессию.
Звоним митрополиту Павла.
— Привет. — Владеко, добрый день.
— Добрый день.
А Мощах и Льемурумца обвиняют вас, что вы их продали или подарили русским.
Хоть одно слово скажите, правда или нет?
Мы никому ничего не давали, не раздавали, это все ложь.
Но говорит ли митрополит Павел правду?
На самом неделе священники Украинской православной церкви
московского патриархата так ревно снаберегут украинские святыни от самой Москвы.
Мы идем в гости к наместнику Киевой Печерской лабры епископу Авраамию.
Ещё несколько лет назад этот авторитетный монах присоединился к православной церкви Украины.
Однако про Московский патриотат всё знает изнутри.
Знаете, это не фейк. Это соответствуют действительности. Пещеры, мощи.
Они делали то, что хотели и то, что считали нужным.
И достаточно часто даже вошло в традицию,
когда они посещали или кто-то к ним приезжал из России.
То, как проявление любви к братским народам.
Вдар давались святые мощи.
и мощи, в частности угодников, которые являются знаковыми для нас,
и среди них преподобный Илья.
Аврами говорит, капиланы и военные просят его 24 февраля совершить Малебин
возле мощи Святого Ильяму Румца,
поскольку он и сам защищал нашу землю, Киев, Златоверки, от чужой орды.
Кто, как не Илья, знает, как оборонять нашу родную землю,
кто, как не он, сможет стать защитой земли родной.
Но сейчас мы не можем даже проверить, есть ли он там ещё в пещерах,
Промосковских священников из Лавры уже выселил суть,
но они подали апелляцию. Дело рассматривают два года.
За это время 12 судьи взяли самотвод.
Владыка Аврами убеждён.
Это сейчас такая тактика Московской церкви.
Затягивай суть. И, к сожалению, успешно.
Они верят, что русский мир вернётся в Киев
и ничего менять не придётся.
Как отвечать за пропавший средний палец Ильи Муромца?
Вход в ближние пещеры.
Я не филолог, но кажется, что это не настоящий.
Это псевдостаро-славянский, это русский язык.
Просто в конце каждого слова добавили твёрдый знак и употребили украинскую букву И.
Что именно сейчас происходит в ближних вещерах?
И сколько пальцев на руках нашего святого, у нашего богатыря и муромца?
Мы вам показать не можем, потому что закрыта.
Но здесь возникает другой, более глобальный вопрос.
Почему ключи от нашей святыни до сих пор находятся в руках священников
в церкви московского патриархата?
Московский патриархат.
Ну, больной же человек, абсолютно медицинская помощь ему нужна.
Ну, как минимум, психиатрическая.
Там же идеи разные. По поводу лавра они хотели еще столыпина.
Могилу выкопать, тоже посмотреть, там ли он.
В общем, абсолютная клиника, что называется, уж извините, других слов нет.
Борис Иванович, с нами на прямой связи.
Из Вашингтона, наш специальный корреспондент.
Борис, здравствуйте, очень много новостей.
и Макрон у Трампа пытается о чем-то договориться.
Немыслимое абсолютно происходит в Совете безопасности,
в Генеральной Сомблее.
Мы поддерживаем американскую нейтральную резолюцию.
При этом Трампа объявляет, что Зеленский вот-вот подпишет сделку
о полезных ископаемых.
Что известно?
Да, Ольга Евгения, приветствую.
Ну, начну, пожалуй, с визита.
Макроны сюда в Вышингтон. Он приехал несколько часов назад к Белому Дому на Черном Шеврале,
однако Дональд Трамп не появился на пороге, чтобы встретить французского президента.
Оказал такой холодный прием, при том, что автомобиль несколько раз посигналил.
В общем, Макрону пришлось в одиночестве перед журналистами махать руками.
Холодный душ действительно. И что обсуждаю сейчас за закрытыми дверями,
Неизвестно, протокольные съемки даже еще не опубликованы этой встречи.
Ну, а переговоры и пресс-конференция по итогам состоится лишь через пару часов по местному времени.
Мы ждем, конечно, что заявят оба лидера. Конечно, как считают и в самом Париже,
для Макрона этот визит, проверка на его дипломатические навыки,
этот визит совсем не похож на тот государственный,
который был 7 лет назад, когда Макрон впервые, как Президент Франции, приехал в Вышингтон.
И если тогда речь-ла об укреплении трансатлантического партнерства, то теперь, по сути,
это последняя отчаянная попытка самого Макрона, это самое партнерство, хоть как-то спасти.
И говорить с Трампа, например, не бросать Европу заниматься вопросами собственной безопасности
настоятельно и, конечно, не решать судьбу Украины без Украины, то, на чем раньше,
оставила в прочем и администрация Байдена, но теперь у Трампа совершенно другой подход
и, как говорят аналитики, Трамп 2017 года, когда был этот государственный визит Макрона
и Трамп образца 2025 года, это, конечно, два совершенно разных политика, он совсем иначе,
чем Макрон относится к отношениям с Россией и совсем по-другому видит себе решение украинского
конфликта, поэтому, возможно, даже не станет слушать, в чем Макрон его, собственно, собирается
убеждать это кстати мнение экспертов французского института международных и
стратегических отношений но и кстати говоря американский президент недавно
в эфире fox news заявляла о том что макрон ничего цитата не делает для решения
украинского конфликта и никак не стремится положить этому конец но макрон
фактически прилетев сюда говорит не только от своего имени он провел ряд
телефонных переговоров перед тем как отправиться в вошингтон в частности
советовался с руководством Евросоюза, с Урслой Фондерляин, главой Еврокомиссии,
с председателем Евросовета Антонио Коштой, который сейчас, кстати, в Киеве находится,
и также сверял часы и с британским премьером Киром Стармером, который тоже, как ожидается,
на этой неделе принятит сюда в Вашингтон цель. У Британии и Франции по сути одна,
они пытаются отправиться, как выяснила газет «Волсли Джорнал», 30 тысяч европейских миротворцев
на Украину в случае, если москваики договорятся о прекращении огня.
И вот с этим планом, по сути, и Макрон, и Старнер прилетают сюда в Штаты,
чтобы заручиться поддержкой Трампа.
Потому что без него и без его согласия этот план тоже провалится.
Дело в том, что отправляя европейских военнослужащих на Украину страны Евросоюза и Британия,
рассчитывает, что Америка нарастит свой воинский контингент на континенте.
Хотя Трамп как раз наоборот обещал его сократить.
В общем, все ущевания о том, что Трамп не должен бросить Европу, могут закончиться ничем.
И, как, например, заявил лидер французской партии-патриоты Флориан Филиппо, этот визит закончится унижением.
Кстати, здесь многие годали, сколько времени займет встреча Трампа и Макрона,
поскольку на выходных поиски президента Анжидуда пытался добиться аудиенции, но его даже в Белый дом не пустили.
Встреча прошла на полях конференции в Мэри Лэнди и вместо запланированной часы продолжалось всего лишь несколько минут.
Дуда, полтора часа, ждал, пока Трамп демонстративно опаздывал на эту встречу.
И, как подчеркнули польские издания Варшавы, Пешка, в шахматной игре на шахматной доске Трампа.
Посмотрим, какие фигурми будут и Париж, и Лондон в этой игре.
Переговоры уже идут за закрытыми днями. Два с половиной часа партия, похоже, затянулась, коллеги.
А там не Шахмат и уже в Чипаева они играют, похоже, европейскими лидерами.
Спасибо большое Боря, Борис Иванин, наш сапкор на прямой связи США, Вашингтон.
Ну и Дональд Трамп такие, дожал Зеленского, мало кто сомневался, тем не менее.
Только что стало известно, что Зеленский был, ну что ли, публично унижен, во всяком случае.
В присутствии тех, кто приехал на Украину, он сообщил, что подумал.
И все-таки подпишет документ США.
Очень важно, чтобы мы работали вместе, чтобы на момент
начало переговоров с Россией за столом суждили самые
сильные защитники свободы.
Речь идет о Соединенных Штатах, Европе и Украине.
Наши команды очень продуктивно работают с Соединенными
Штатами по экономическому соглашению, которое мы
собираемся подписать в Вашингтоне.
Господин Президент Трамп, мы бы хотели, чтобы вы посетили
Украину. Для нас важно, чтобы американская помощь оставалась.
Которая собирается подписаться в Вашингтоне. В общем, подпишется
соглашение. Продаст Ридну Неньку. С точки зрения экономики интересные новости приходят.
Например, Южная Корея отменила санкции с 28-го числа на поставку медицинского оборудования,
а Самсунг одновременно с этим инвестирует в рекламу в России, хотя официально здесь
здесь не присутствует. Но вообще, с точки зрения решений
правительств, в данном случае Южной Кореи, это первый
пошел, кто отменил хоть какие-то санкции. Прошу, Константин
Васильевич.
Ну, с одной стороны, это приятные новости, безусловно,
хотя мне все-таки с другой стороны кажется, что мы немножко
забегаем в перерыв паровоза, потому что прямо какая-то
у нас эйфория, что санкции обязательно снимут. Но
Сейчас повторяю, я соглашусь с вами, Евгений, что действительно все-таки по крайней мере сигналы идут и раньше буквально еще не слились назад.
Тем более медицинское оборудование здесь.
Протокционизм не уместен.
Пробный момент. Но с другой стороны, опять же, мы знаем, что есть позиция Европейского Союза.
Хоть вот у вас и прозвучало мысль, что это пешки, но идет такое восстание пешек, которое доказывает, что они вполне себе тяжелые фигуры
и способные сопротивляться Трампу, потому что мы видим, что раскол становится все более очевидным.
Сегодня, кстати, вы сказали, что где-то снимают санкции, но сегодня Европейский Союз ввел 16-й пакет санкции.
Великобритания демонстративно ввела самый, как они выразили, большой пакет санкции за последние три года.
Но он большой на минклатуре позиций, но это тоже так, да, букв много, букв больше всего, это правда.
Но еще раз повторяю, это тоже такие демонстративные шаги. Австралия тоже как член новой зеландии, не забудьте.
Да-да-да. Вот. То есть все они демонстративно санкции ввели.
И тут действительно момент очень значимый, что Европейский Союз декларирует готовность продолжать этот конфликт.
И, конечно, здесь удивительно, с одной стороны, что мы считали их, вроде бы, там, гуманистами.
И вот те политики, которые всегда исповедовали идеологию, ну, все-таки, там, глобализма, договороспособности.
Сегодня открыто говорят, что мир это плохо, война это хорошо, надо ее продолжать.
что европейский союз готов ее оплачивать, финансировать,
и что Украина тоже должна эту войну продолжать.
И, собственно, позиция мерца, который сегодня без пяти минут канцеры,
который сказал, что Соединенные Штаты могут покинуть военные союз,
но тогда Европа должна создавать свой военный союз,
потому что грядет война с Россией, об этом говорится открыто.
Мы думали все-таки, что протрезвление Европы начнется и рассчитывали,
опять же, может быть наивно, как выясняется, на какие-то, опять же, демократические выборные процедуры.
Мы видим результаты выборов в Германии,
когда, если суммировать результаты тех, кого называют крайне правыми, крайне левыми, прошедшими, непрошедшими в парламент,
мы видим, что 35% поддерживают позицию прекращения военного конфликта,
Но тем не менее мы так же прекрасно понимаем, что их не будет в правительстве.
И мерц, в моем понимании, гораздо хуже даже шольца этой знаменитой ливерной колбасы,
которая тем не менее все-таки занимала такую гибкую позицию и по поставкам Таурса,
о чем мы тоже справедливо сказали, что у мерца позиция однозначно воевать, воевать, воевать.
Мы, конечно, можем задать философские вопросы, а кто сегодня ближе к фашистской идеологии,
Которые в этом постоянно обвиняют. Или мерц, который фактически ведь что говорит, что русские на нас нападут, а почему русские на нас нападут, потому что они такие, они по-другому не могут, поэтому надо вооружаться, а?
Кушать не могу. Хочу на немцы напасть.
Но это же действительно, такой подход к нам, как к стране, что они не могут не напасть.
Значит, надо быть готовыми, надо вооружаться.
И большое вопрос, что Трамп, что Трамп будет с ними делать.
Конечно, интересные переговоры с Макроном и с британским премьером.
Такая тоже картинка, что он их там, как школьников, как вы показали, сумеет выпарать.
Вот, но с другой стороны, еще раз повторяем, мы видим, что Европа пытается из себя изобразить фарпост.
У них же очень серьезный конфликт не только по Украине, это конфликт по ценностям, по ЛГБТ-повеске.
То есть это достаточно серьезный, ценностный вызов, который Соединенные Штаты бросили европейцам, фактически сказав.
Вот мы поменяли на 180 градусов нашу политику. Вы должны к нам сейчас прибежать, получить новую инструкцию и жить по-нашему европейцам,
пока демонстрирует свое нежелание, сломает ли Трамп их, как ломает Зеленского по этой сделке.
Посмотрим. Посмотрим в ближайшее время.
Анализируя текущую мировую повестку, конечно, выделяется два тренда, две тенденции,
которые альтернативны по своей сути.
С одной стороны, мы видим определенную консолидацию западных основ европейских сил
на антироссийское и частично антидраповское основе, две сходки в Париже,
сегодняшняя сборища в Киеве, шестнадцатый пакет санкции, много чего другой.
с другой стороны мы видим постепенную начало раскрутки рариатского российско-американского
механизма. Самая начальная стадия появился экспертный трек, обсуждаются экономические
проекты по посольству. Самое главное, и российские, и американские официальные представители говорят о том,
что базовый, не говорят от правной пункт, это стамбульская декларация или платформа,
и объединение или единство подходов по как бы ну такому что ли опасному
вовлечению Украины в НАТО и вообще роли на то и причинах конфликтов вот эта
начальная позиция она очень важна и на этом да и что самое главное что сейчас
оба треки тут как бы параллельно на каком-то этапе ну неизбежно конечно будет
их конфликтное изближение это отдельная большая история на этом фоне очень
Интересно выглядит визит Макрона в Вашингтон, совершенно и приближающийся визит Кира Стармера.
Понятно, что это тоже часть первой тенденции, но есть свои нюансы.
Есть внешние, очевидные вещи, 30 тысяч проект, так называемых миротворцев,
пытаются протащить через Трампа, маловероятно, хотя здесь посмотрим,
как дальше будет ситуация развиваться.
Конечно, надо давить психологически тоже сложно.
Есть некие конспирологические моменты, возможно, что и Макрон,
и который приедет через несколько дней Стармер,
пытаются получить одобрение у Трампа, кто главный лидер Европы.
Причем у каждого свой аргумент, там есть еще и Мерц,
немецкий, который победил на выборах в Бундастак.
Причем у Мерца даже побольше военных ресурсов,
но, как говорится, бодливой немецкой корове Бог рок не дал.
то есть не членство в пятерки софбеза, не ядерного оружия.
И правильно сделал, что ни Германии, ни Японии, нет места в софбезе.
И на этом фоне очень позитивно выглядят переговоры
Путина и Сидзинпи на телефонные.
Понятно, там есть очевидные вещи,
значит, результаты позитивной развития двухсторонних отношений
и подтверждение юбилея 80-летнего празднования в Пекине и Москве.
Но самое главное, это тоже проекция,
определенная проекция рядского процесса на российско-китайский формат, который не противоречит
китайскому мирному плану, а самое главное, что он достаточно органично встраивается в российско-китайский
формат и там четко говорится, что партнерство не зависит от каких-то внешних мощных влияний
невонаправленных против третьих стран. И вот завершая все это, у меня есть ощущение, вот сегодня
блестящий Лавров сказал, когда говорил про Майку и про Зеленского, он сказал, что вот меняет
то и другое. У меня возникает прям такое ощущение, что Зеленский мечится между тремя майками.
На одной майке написано, я люблю тебя, Трамп. На другой написано, я ненавижу тебя, Трамп.
А на третьей написано, Трамп, Украина, это твой грант, не мой, возьми его. Какую майку оденет,
мы не знаем. Ну, скорее всего, пока первую, ну, а может и вторую, а может вообще и четвертую.
То есть понимаете, майки, убеждения, гранты, все смешалось голове у Зеленского.
мировая пресса мировые политики вообще в ужасе ну как говорится такая жизнь такая
эпоха насчет грантов только что очень серьезный отлуп получил господин зеленский который утверждал
что это безвозмездная помощь со стороны сша безвозмездной помощь со стороны сша не будет
судя по тем условиям которые утекли в официальной источнике если зеленский подпишет эту сделку
то с этого дня всех украинцев четко, официально, ясно, можно называть рабами.
Почитаем условия сделки. Киев будет направлять 50 процентов доходов от природных ресурсов,
от всех. Фонд восстановления, в котором США будут единственным бенефициаром.
Единственным? Проект соглашения. Цитат фактически. Вашингтон ожидает,
что Украина внесёт фонд восстановления сумму вдовое превышающую объём будущей финансовой помощи США.
Проект соглашения. И последний.
Фонд восстановления Украины может составить 500 миллиардов долларов.
Киев продолжит делать отчисления до достижения этой суммы.
То есть, ну, сто лет? Сто пятьдесят?
Ну, то есть попрыгали на Майдане и стали крипостными у США.
Вернемся.
Тревожные новости сегодня пришли из Франции, в Марселя,
от окопа на российское консульство, сообщил главаде представительства
Станислава Ранцева.
По информации телеканала БФМТВ, неизвестный бросили
через забор две бутылки с зажигательной смесью,
то есть в коктейле Молокова.
Они детонировали из третьей бутылки, после взрыва пошел белый дым.
Саперы провели контролируемый подрыв.
Промечательно, что газет Лифыгород цинична назвала
коктейль Молотова бутылками с газировкой.
Пострадавших, слава богу, нет, но представитель Метра
Россия Захарова заявила, что взрыв Марселия имеет
все признаки теракта.
В ведомстве потребовали у Франции провести доскональное
расследование.
Но и нельзя в этом свете не вспомнить.
Предупреждение службы внешней разведки России о возможности
терактов против о русских посольств в Европе, со стороны Украины.
Сегодня утром фасад консульства России были брошены к актейле Молотова.
Это произошло примерно в 1630. Фактически было два взрывных устройства.
Одно из них взорвалось, другое все еще находится на экспертизе.
Жертв и пострадавших нет. Москва называет это террористическим актом.
Единственное, что нам сообщает при фиктура полиции,
Это то, что речь идет о коктейле Молотова. Район полностью оцеплен.
Мы находимся в восьмом округе Марселя.
На месте работают пожарные Марселя,
муниципальная и национальная полиция,
которая обеспечивает безопасность этого района.
Еще одно важное уточнение.
20 минут назад расстались два громких взрыва.
Это была работа саперов,
которые проводят операцию по обезбреживанию.
Мы видели полицейских в шлемах
и специальных защитных костюмах,
которые занимаются разминированием.
Здесь персоналы консул в России находятся внутри здания,
остаются там же в ожидании завершения работ по проверке
безопасности и разминированию.
Жуткая история из Крымания, адекватный мужчина сбросил
кошку с 40-метрового обрыва у ласточкиного гнезда.
Кошка по кличке Муся прожила на осматровой площадке
10 лет, стала всеобщей любимицей и символом достопримечательности.
Живодера уже задержала полиция, пытаясь и правдаться,
заявил на допросе, что кошка якобы вырывалась, вот и пришлось ее отпустить.
К самого преступления зафиксировали камеры видеонаблюдения, на кадрах видно
живодер намеренно перебросил кошку через ограждение. По статье о жестоком
вращении животными садисту грозит арест до 6 месяцев либо лишение свободы до 3
лет. Зачем мы катаж будем? Он начал сапротивляться.
Кот сопротивляться начал?
Ему, видимо, не понравилось, что я его на руки взял.
Так а зачем мы его собриво скинули?
Что начал вырываться?
Так надо было его просто выпустить.
Зачем мы это сделали?
Не знаете?
Но это вы скинули.
На протяжении десяти лет кошка Муся была живым символом Смотровой площадки Ласточки на гнездо в Крыму.
Доверчивая и ласковая, она привыкла к вниманию людей и стала всеобщей любимицей.
Искресенье 23 февраля ее жизнь трагически оборвалась.
Неизвестный мужчина сбросил ее с обрывом.
Прогуляв по территории ласточкиного гнезда, 24-летний житель
Санкт-Петербурга заметил Мусю.
Он взял ее на руки, ласково поглаживал, но затем внезапно
и безвидимые причины сбросил с обрыва.
Бедное животное прилетело около 40 метров вниз и погибло.
Этот жестокий поступок сфиксировали камеры видеонаблюдения.
Мужчина уже задержан полицией.
Свой поступок он объяснил тем, что Муси начала вырываться,
когда он взял ее на руки.
На допросах мужчина улыбается и кажется не осознает, что
натворил.
Говорят, что у туристы есть удостоверение инвалида,
но ответственность из-за убийства кошки он вряд
ли сбежит.
Должны возбудить дело по статье 245 уголовного кодекса
Российской Федерации.
Ему грозит арест до 6 месяцев, либо лишение свободы до
3 лет.
Нужна психиатрическая экспертиза, считает бывший следователь
адвокат Евгений Зубов.
Ну и в Москве появились так называемые киллеры курьеров
– это воры, которые следят за курьерами, проникают
и уже там кратут содержимое ваших заказов, оставленных на этаже.
Чтобы не стать жертвами из их преступников,
лучше получать заказы из рук в руки,
а не выбирать опцию, оставить у двери.
В Москве начали орудовать киллерекурьеров,
а не воруют заказы, оставленные у дверей.
Сразу несколько случаев зафиксированы в разных районах Москвы и области,
пострадавшие пишут заявление в полицию.
доставщикам заходит за ним подъезд и забирает заказ.
Присходит такое, потому что многие клиенты выбирают
опцию оставить пакету у двери.
Одна из посрадавших рассказала, что лично у нее украли
даже гель для стирки.
В доставке также присутствовали детские вещи, туалетная
бумага, который Боришка, видимо, посчитал неинтересными
для кражи.
Неизвестные восслеживают курьеров и ловят их, как
правило, по близости Дарксторов.
Дальше держит путь вместе с ними неспешным шагом.
Воры проникают в подъезды под видом шлицов и на этаже
уже выборочно крадут покупки, чтобы не вызвать подозрения.
