Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом
афере ваша любимая программа «60 минут». А самым главным
и так главная новость дня в Белый дом. Только что
заявил, что телефонный разговор Путина и Трампа
уже начался. То есть, если все происходит по графику,
то Путин с Трампом общается уже час. Согласно анонсу
Пискова, беседа должна была начаться в 17.00 по Москве,
то есть в 10 утра по Времени Восточного побережья. В Кремле
Разговор назвали важным.
Пескоп заявил, что в беседе будут учтены итоги переговоров в Стамбуле,
что касается очной встречи президентов России и США,
то она встреча зависит от личных договоренностей.
То есть о ней, возможно, буквально договариваются прямо сейчас.
Все, что известно на данный момент о телефонном разговоре Путина с Трампом.
Смотрите нашу репортаж.
Президент Дональд Трамп объявил, что рассчитывает на продуктивный день переговоров в понедельник.
По его словам, в 10 утра по Вашингтону он проведет телефонный разговор с Владимиром Путиным,
а затем планирует переговорить с президентом Украины Владимиром Зеленским и рядом представители НАТО.
Эти звонки происходят на фоне состоявшихся первых за три года прямых переговоров между Украиной и Россией.
и России.
Путина Трамп вступает в решающую фазу диалога по урегулированию
украинской войны.
Москва от своих целей не отказалась и отказываться
не станет.
Предпочтите добиться наших целей, конечно же, политики дипломатическими средствами.
Вы знаете, что президент приложил изрядную усилие перед 22-м годом для того, чтобы дипломатически как достижение наших целей.
Тогда мы получили достаточно жесткий отказ, даже обсуждать те проекты документов.
не сравнаться от кассы, кусторонния снаряжения, от кассы, его БСЕ, и так далее.
Мы подумаем, собственно, когда не остается никаких маневров
на политике-типоматическом,
тогда начинать специально война.
Лидеры сверхдержав готовят личную встречу,
где и когда неизвестно для Украины не предусмотрен даже приставной стул.
Самое главное, мы должны прийти к финальному мирному соглашению.
Президента такая силовичности, которая нет ни у кого.
Думаю, для него важно поговорить напрямую с президентом Путиным.
Это поможет преодолеть Тупик и сдвинуть процесс туда, куда нужно.
Я уверен, что звонок будет очень успешным.
Слово «Тупик» впервые произносит и вице-президент США Джей Ди Вен заявил,
что личный контакт двух президентов может сдвинуть процесс с мертвой точки.
Послушайте, президент очень четко дал понять,
что Соединенные Штаты не собираются тратить здесь свои силы.
Мы хотим видеть результаты.
Мы понимаем, что переговоры зашли в купив.
Трамп с нетерпением ждет разговора, и я желаю ему всего наилучшего.
Я думаю, что он именно тот человек,
который должен вести переговоры в интересах страны.
Трамп заключает сделку с Крымлем,
пренебрегая интересами Украины, пишет Financial Times,
в случае выхода США.
Из переговоров в Кии происходит лишиться военной помощи
и неминуемо проиграть.
Когда здесь, на Украине, я говорю о Трампе, Путине и о телефонном разговоре, я сталкиваюсь с большой долей скепсиса и пессимизма.
Мнение здесь порой крайне негативное, что это всё заранее срежиссированная игра, уже давно организованная.
Речь идёт о том, что Украина якобы уже давно стала помехой, и от неё нужно избавиться,
поскольку в отношениях между США и России у сторон якобы есть совсем другие планы.
Заключение сделок – восстановление экономических связей, реформирование международной архитектуры безопасности.
Возможно, даже раздел мира на сферы влияния.
США, Россия и Китай – как триполюса.
В этом духе высказываете такие подозрения, что Украина больше никому не нужна.
Пусть сама справляется.
Агентство Блонберг информацию подтверждает, Кремль ведет переговоры с позиции силы, не собираясь идти на уступки.
По данным агентства Путин уверен, что к концу года армия России разорвет украинскую оборону и восстановит полный контроль
на ТНР, ЛНР-Херсонской областью и Запорожской. В Вашингтон даёт понять, что от Киева устал в принципе.
Госекретарь Рубио тоже произносит слово «тупик».
Мы стремимся к миру, к завершению кровопролитной, разрушительной войны.
Но при этом у нас нет времени на бесконечные разговоры.
В мире происходит множество других событий, требующих нашего внимания.
Если в ближайшие дни обе стороны представят документы,
из которых будет видно, что они идут на уступки и ведут себя разумно,
мы продолжим участвовать.
Если же нет, сделаем другие выводы.
Я также согласен, что возможно единственный способ выйти из ступика.
Это личная встреча президента Трампа с Владимиром Путиным.
Трамп уже публично говорил, что такая встреча необходимо.
Надеемся, она состоится.
Вашингтон-пост пишет, что Киев опасается условий,
которые могут навязать ему за спиной.
В Ватикане впервые после унижений и скандала во время поездки
Зеленского Вашингтон повторную беседу с ним провел вице-президент США.
Газеты «Гардиан» сообщают. Задача Джей Ди Венса подготовит Зеленского к разговору.
Не перебивать, слушать, не возражать.
Офис Венса не раскрыл подробностей, но Зеленский назвал переговоры «хорошей встречей».
Стреча состоялась на фоне растущей тревоги Киева по поводу запланированного телефонного разговора
между Дональдом Трампом и Владимиром Путиным.
Трамп четко дал понять, что намерен обсудить с Путиным условия завершения войны.
однако позиции Киевы и Москвы по-прежнему димитрально противоположны.
Как сообщил американский дипломат на условиях анонимности,
украинские власти опасаются, что переговоры Путина с Трампом
могут завершиться навязанным Киеву фактом, который Украина принять не сможет.
В эфире украинского телемарафона самое страшное для Зеленского уже сообщили.
В прямом эфире президента России назначили и лидером Украины.
Часновын в эфире загально национального марафона.
Дональд Трамп будет говорить с президентом Украины Володимиром Путином,
Володимиром Зеленским и Путином по неделок 19 травня.
Глава американского Минфины, автор соглашения о приватизации украинских недр,
Бессон параллельно пугает Россию новыми санкциями.
Сам Трамп якобы против.
То есть Вашингтон избрал классический переговорный сценарий.
Добрый и злой полицейский.
Ну, я думаю, мы увидим, что произойдет, когда обе стороны сядут за стол переговоров.
Президент Трамп дал понять, что если президент Путин не будет вести переговоры в духе доброй воли,
то Соединенные Штаты без колебаний усилят санкции против России, вместе с нашими европейскими партнерами.
Что я могу сказать, так это то, что санкции были очень неэффективными во время администрации Байдена,
потому что они держали их на низком уровне, так как боялись поднять внутренние цены на нефть.
и на нефть.
Какова цель именно этого звонка?
Договориться с Путином о прекращении огня
или привести каким-то личным переговором
между Путином и президентом?
Ну, посмотрим, как пройдет звонок.
Президент ясно дал понять.
Его цель — добиться прекращения огня.
Чтобы в итоге этот конфликт закончился,
он устал и разочарован обеими сторонами.
Он все еще хочет лично встретиться с Путином.
Думаю, президент вполне открыт для этого,
Но давайте посмотрим, как пройдет разговор сегодня.
Когда не остается, не остается.
Итак, разговор Путина с Трампом продолжается прямо сейчас.
Президент США при этом только что заявил, что Трамп показывается.
Предложит Путину в восстановление экономического сотрудничества США
и остальным западным миром в обмен на остановку войны.
То есть Дональд Трамп прямо сейчас говорит о от имени всего западного мира.
Что такое восстановление отношений Вэнс не объяснил?
Речь предположительно идет о снятии санкций, так что ждем новостей.
А пока Российская армия, заменувшая сутки, освободила еще два населенных кунгта.
Но то есть ситуация для Украины и условия для Киева с каждым днём всё хуже и хуже.
В Сумской области Северяне взяли под контроль Марьяна в 6 километрах,
к юго-западу от ключевого логистического узла в ССУ Юнаковке.
Её освобождение откроют армию России прямую дорогу на сумму.
На фоне успехов российских подразделений местные власти сегодня объявили в регионе Эвел.
в регионе эвакуацию, вывозят население сразу 202 населенных
пунктов.
В ДНР группировка воиск-центр заняла ново Аленовко, которая
расположена у трассы Т-504.
Этот маршрут играет ключевую роль в снабжении группировки
в СУ, покровско-мирноградской агломерации, соединяет ее
с Константиновкой, превращенной в фортецию, в крепость Покровск, продолжают брать в клещах.
Сегодня появились сообщения об освобождении Романовки к Северо-Востоку,
от города на южнодонецком направлении, освобожден важный узел обороны ВСУ,
населенный пункт «Богатырь». Кадры боев публикают минобороны.
Символично, что под контроль «Богатырь» взяли войны за бой кальцией с 29-й гвардейской общевоисковой армии,
сделали это ровно в день 90-летнего юбилея образования Забайкальского военного округа.
На Константиновском направлении группировка Центр освободила Александрополь. После масштабной
артподготовки 2 БТР совершили дерзкий прорыв, высадили десант противника Ашеламин.
Все это позволило занять населенный пункт быстро и с минимальными потерями. На этом же
участки фронта освобождена новая полтавка. Сети появились кадры с российским три
калором над этим силом, так что ждем официального подтверждения от миноборога.
Что на фронте? Смотрите наш репортаж.
Кадры от российского штурмовика «Момент боев» за Александрополь. Бойцы
укрываются от ражеских дронов, переговоры с шопотом противник близко.
Село на окрасно-армейском направлении освободили военнослужащие группировки.
Центр врывались неожиданно на двух бронетранспортерах через два открытых поля.
Попали прямо в тыл к врагу. ВСУ не ожидали такого напора.
Противник, который находился там, всегда точил силы.
И принял атаку выбить нас с этого населенного пункта.
Но ребята проявили себя мужественно, грамотно.
Значит, не дали противнику пройти дальше.
То есть мы их выбили.
Густая посадка идёт.
Если листьев нет, то бежим.
По открытке бежали.
Прятались в подвале.
Залетала две фипевишки в подвал.
Потом минометр работал.
Получно все успели убежать.
Боевики отчаянно сопротивлялись.
Бросали все свои запасы ударных дронов
Дронов и небы держивали нацистка, когда российские штурмовики подходили вплотную.
По нам работала минаметка врага.
И в основном дроны, видите, камикадзе, разного количества.
Мы, когда друг друга мы общались с бойцами, даже не было слышно от шума роя от этих дронов.
Ну, у них укрепление, ну так, середине, только в подвале, и всё.
Ну, там был лихний, у меня мёдка, и стоял в конце деревни,
и эта зенитка, мы его убрали, и всё.
И мы с ними боролись прямо в контактный бой у нас вот с ними.
Виделись друг друга, между нами был 2-3 метра.
Прятался противник в укреплённых позициях и подвалов.
Сдаваться в плен отказывался, отстреливался и бросал гранаты в российских бойцов.
В итоге был выбит из-за укреп районов.
Ну, так получается, спрятался за уголочек.
Выкатилась гранатом, я перед лицом взорвалась.
Ну, я думал тоже, что всё.
Открываю глаза, посмотрю вроде целых.
Отрабатываю и в это время выходит противник.
Я его вижу, хватаю за автомат.
За грудь не жалеет, он идет на меня, пререт, завалил его в проходе, держу, держу автомат, бью ему там в лицо.
Александрополь, небольшой населенный пункт, с 40 домами, находится между Дзержинском и Красноармейском.
Его освобождение даст возможность войскам России продвинуться дальше по Пронту.
А это российский триколор в новой Полтавке села у дороги, соединяющей Красноармейской Константиновку.
Противник не ожидал напористого такого штурма, чтобы вот так все быстро было.
Много было противников, закреплялись, каждый дом зачищали.
Только дронами могут воевать, не более.
Свободна от украинских националистов и село Багатыр на южнодонецком направлении
освободили за Байкальце его, символичную для себя дату.
90-летие образование Забайкальского военного округа второго формирования.
В основном избегают они стрелкового боя, бои ведутся в основном передронами, как начинаем приближаться.
В большинстве случаев они бегут, бросая все.
Закреплялись на одном месте, потом переходили немножко дальше, дальше и так постепенно все переходит под наши руководства.
Это сопротивляется, но как ездишь и бегут, даже бегут бросая оружие, обычные автоматы, даже бросая бронежилет.
Оставил противник, гранаты, боеприпасы, даже гаубицы натовскую технику сожгли российские дроноводы.
Рассказывают бойцы, как обходились там с местными украинские власти.
Телефон, если смартфоны есть, их собирают, собрали все деревья.
Все приехали из Душники.
И там вы пишите маню на телефон.
Они там, ну давайте, они смотрят, вот смартфоны того.
Вот и сюда все смотрят.
Если они смотрят, там наши новости.
Российские все человека поддал.
После освобождения точечной удары армия России
нанесла в отрядном и ново Украинке.
В данный момент российские войска активны.
Российские войска активнее всего действуют в Донецкой области.
Боевые действия идут южнее Константиновке, в населенном пункте Богатырь и Южнее Покровска.
Сейчас это, пожалуй, две самые горячие точки. Напомню, русские уже контролируют 20% украинской территории.
Это приблизительно 120 тысяч квадратных километров.
То есть эта территория равна площади Австрии и Швейцарии вместе взятых.
Война на Украине, как я уже не раз говорил, – это война на истощение.
Российские же войска стараются найти бреши в украинских оборонительных линиях,
чтобы затем прорвать в этих вистах обороны в ССУ.
Просто русские уверены, что у них элементарно больше сил,
и что в этой войне на истощение они продержатся гораздо дольше украинцев.
По данным украинских военных пабликов,
российские войска продвинулись около Бириозовки и Александрополя,
это между Покровском и Торецком,
и возле Лапкового в Запаровской области.
Украинские источники публикают видео с ударами российских дронов по врагу в тыловой зоне.
Сообщается, что трасса Краматорск-Доброполье больше не безопасна.
Даление боевого соприкосновения больше 30 километров.
У нас будут теки шичур.
Вы каждый день заезжали туда?
Нет, нас все кинуло туда и все.
Кажет типа на три дня.
Они все с одного, может быть они скопировались.
– Если кто? – Нет, как полиметчик.
– Ты кто? – Ты полиметчик?
– Тот дедом. – Нет.
– А кто? – Просто изучали солдаты.
На одном из участков фронта бойцы взяли в плен в СУшников.
Как обычно, у них резкий провал в памяти.
Не помнят, кем служит на огневой позиции,
копали блиндажи, сколько их всего и где остальные не знают.
А на Днепре в рукопашном бою российские военные
одолел врага и взял в плен.
Противник успел порезать руку
и ударить ножом в бедро.
Я лежал в пустак.
Вначале я ехал в одна эфпиги.
Чего-чего?
Твоя вторая.
Какого короба у меня была, Настасья?
Потом слышал, зали, и это упал.
Я поворачиваюсь, лежит молот.
Я только дорожался, ехал на меня.
Найкинулся.
Давай выколывай глаз.
На Херсонском направлении в СО обустраивали себе
минометную точку.
За ними следил наш дрон-разведчик.
В доме боевики ломали стены,
выбрасывали шифер, туда дрноводы,
Отправили боевую птичку, а возле Береслава отработала авиация.
Вот, смотрите люди, со всей группы нас осталось двое.
Командир по рации говорит, собирайте только иностранцев и валите с позиции.
Мы бы рады забрать всех, но смотрите, раз мешок, два, три, четыре.
Ну, смотрите, раз вешок, два, три, четыре.
Этого привалило, но он что-то не похож на иностранца.
Ну, что-то не похож на иностранца.
Рапорт на увольнение написал командир 47-ой отдельной механизированной бригады Магура Александр Ширшин,
обвиняя командование в неоправданной утрате людей.
Дебильнейших задач, чем на текущем направлении, я не получал.
Я когда-то расскажу детали, но тупая потеря людей дружь перед бестолковым генералитетом, кроме как к провалам не приводит ни к чему.
Все на что способны, выговоры, расследования, накладывания в заскани.
Политические игры и оценки реального состояния дел не соответствуют ни действительности, ни возможностям. Заигрались.
В Харьковской области беспилотник отправили в сторону вражеского танка. Тот был в Украине, но дроноводы без проблем его вычислили.
Икорская преграничья в лесах возле Теткина прятался в рак, пытался строить незаметные укрытия.
Операторы дронов отслеживают боевиков и тут же уничтожают.
Все устали, но уже очень сильно все устали.
С самого начала была надежда на то, что некоторые всем известные американские лидеры обещали,
что он за один день прекратит войну.
Ну, после этого, как всегда, когда мы выбрали,
не прекратило немножко разочарование, я пошла, и такой, ну...
Ну, устали уже все от этого, уже все надоело.
Разговор Путиной Трампа ещё продолжается.
Сообщает из зданий Нью-Йорк Таймс
со ссылкой на источники в Белом доме.
Агентство Рейтерс указывает, что Путин прямо сейчас
ведет разговор из города Соча,
а Дональд Трамп находится в Лошенконе.
Песедо, если разговор начался в назначенный час,
продолжается один час и уже 20 минут.
После Трамп должен позвонить еще и Зеленскому
в этой связи с Закулисом.
Британская тайм задается вопросом,
как долго еще сможет держаться Зеленский,
который три года изображает главнокомандующего,
но продолжает жить по законам шоу-бизнеса, в частности.
Не может подавить в себе комика и шутит на совещание.
Газет публикует откровенный материал о том, как и чем живёт и тышит Зеленский.
Три года стресса по четыре часа с наобсудке.
Бесконечные метания между Европой, Трампом, Натой, Трымом,
между теннисом в бункере и в витамином Т,
которого Зеленскому оказывается не хватает.
Сам он
жалуется, что не видит солнца, у него даже испортилось зрение, теперь Зеленский
все чаще носит очки.
Действительно, героическая личность.
Таймс пишет, что Зеленский искренне верит, что
может победить любого, просто посмотрев любому в глаза,
Поэтому и настаивает на личной встрече с Владимиром Путиным.
При этом в первые дни войны украинский узурпатор,
забыв об этой броваде, прятался в бункере.
Проводил там время, играя в настольный теннис со своими помощниками.
И вот в этом пишет издание «Таймс».
Зеленский действительно очень хороший.
А еще он любит расслабиться, поэтому часто ездит в командировке.
Сначала 2025 года.
Он посетил 18 государств, совершив 23 зарубежные поездки, то есть к некоторым он заезжал по два или даже три раза.
Посмотрите.
После более чем 38 месяцев стресса и часто четырех-пяти часов сна в сутки,
его ближайшие соратники дают уникальную возможность заглянуть в душевное состояние украинского лидера.
Его график и ставки напоминают, что его телесатира Слуга народа, где Зеленский играл учителя идеалиста и избранного президентом радикально недооценила требования той должности, которую он сейчас занимает.
В те мрачные дни Зеленский жил в подземном бункере с несколькими доверенными помощниками.
Они снимали напряжение, играя в настольный теннис, в котором лидера ростом 170 сантиметров преуспел.
Он был гораздо менее в хорошей баскетболе, который любил в молодости.
Массаж нелишко.
Я вмещаюсь, я журналист, я так сразу подлядаю, бачу ваша курточка, ваши красивки.
Спортом займаешь нашему начальнику охороны.
Я ему говорю, послушай, я так больше не могу.
Мне нужно повидеть, ты бачишь, я уже погано бачу.
у меня в жалкуляре, мне не выстречает повитря, не выстречает витаминаде, не выстречает солнце.
График Зеленского очень напряженный, только в этом году он совершил 23 зарубежные поездки в 18 стран.
Но ему не остается ничего другого, как продолжать.
После трех лет изнурительного конфликта и смены власти в Вашингтоне он оказался на тонком льду.
Пытаясь сохранить доброжелательность Трампа и одновременно отстаивать право страны на независимое существование,
Он едва не потерял равновесие, когда Трамп и Венз обвинили его в неблагодарности и неуступчивости в овальном кабинете.
Хотя Зеленский не считал, что поступил неправильно.
Отстояв свою позицию в Белом доме, он мучился из-за того, что произошло после.
По словам близко к нему источников.
Сейчас вы не в лучшей позиции, вы позволили себе оказаться в плохой позиции,
вы не в хорошей позиции, у вас нет карт сейчас.
Да, я не в карты приехал играть.
Вы не просто играете в карты, вы играете жизнями людей.
Каким бы ни был результат последней волны дипломатических усилий
из окулисных переговоров, ставки для Зеленского,
чье невероятное восхождение от звезды Ситкома до мирового политика
уже стало легендой и предметом фильмов не могут быть выше.
И еще тогда это было предвкушением того сурового юмора,
который позже поразил мир, когда в начале войны
Зеленцы предложили Зеленскому эвакуироваться, а он, как сообщается, ответил.
Мне не нужен транспорт, мне нужны боеприпасы.
Дайте сброю, так дайте нам все гроши.
Дайте нам больше снарядов.
Дайте нам вашу сброю.
Дайте нам больше в 16.
И дайте нам сброю.
Дайте нам лицензии.
Дайте нам кредиты.
В игре на грани риска Зеленский будет энергично защищать свои красные линии.
Он недвусмысленно заявил, что Украина не признает территории, оккупированные России, включая Крым и регионы на востоке Украины.
Он также не откажется от того, что считает правом Украины на выбор своего будущего, включая членство в НАТО.
Зеленский хочет получить гарантии безопасности, чтобы предотвратить будущую агрессию со стороны России,
что будет включать обязательства международных партнеров по поддержке суверенитета страны в долгосрочной перспективе.
армия россия планируют воспользоваться нерешительностью европейских союзников киева и начать масштабное наступление на украине в период с июня по ноябрь пишут швейцарское здание ноет сурхер цайп сам евросоюз активно
Перевооружаются, послые ЕС согласовали фонд Милитаризации Евросоюза на 150 миллиардов евро,
пишет об этом агентство Рейпенс. При этом ни каким единством среди европейцев даже не пахнет.
По премьера Венгрии Орбана, новая стучка с Брюсселем. На этот раз из-за стремления
не затощить Киев, если не в НАТО, то хотя бы в Евросоюзе.
На авториатическом форуме бойцовский клуб Орбан
заявил, что допустить этого точно нельзя.
Возможно, членство Украины в ЕС.
Он назвал самой большой угрозой для Будапешта.
После вступления в Венгрия
может превратиться в мафиозное гнездо из Азеленского.
Об украинской мафии, которая станет угрозой для Евросоюза,
говорит и глава Митвенгрей Петра Сеярта,
по его словам, Украина самая коррумпированная страна Евросоюза.
Страна, которая совершенно точно не готова
к членству в приличной организации.
Черногори, Албания и Северная Македония
заслуживают приглашения по его словам куда больше.
Сиярт заявил, что у Будапешта при этом нет никаких обязательств
по оказанию и военной помощи Киеву.
Венгрия будет по-прежнему оставаться в стороне от конфликта,
который Брюссель пытается затащить всю угромку.
Членство Украины в ЕС является самой большой угрозой.
Я их понимаю, страна разрушена.
Даже до войны Украина была странной банкротом.
Она является банкротом и сейчас, во время войны, и будет после нее.
Она не может самостоять на ногах.
Украинцы нужны деньги, им нужны чужие деньги.
Вот почему они хотят войти в Евросоюз любой ценой и немедленно.
Мы не хотим, чтобы они превратили самую безопасную страну в Европе в гнездо-мафии.
И мы не хотим, чтобы деньги вендров поступали на Украину через Брюссель.
Нет, нет и нет.
Виктор Орбан как всегда отстаивает консервативную позицию, это довольно неплохо, он напрямую говорит, что те, кто с нами, это хорошо, но так же важно, я хочу отметить, что он как глава правительства своей главной целью ставит интересы народа, он как пример министр, берет ответственность на себя, он отстаивает интересы нашего общества.
Теперь руководство ЕС пришло в голову идея просто
втащить Украину в Евросоюз.
Нас в войну украинцев в Евросоюз, страну, которая
не в каком аспекте не готова к членску в Евросоюзе.
Все это время расширение ЕС в Брюсселе называли
процессом, основанным на заслугах.
Есть хоть один здравомыслящий человек, который думает,
что Украина сегодня находится в лучшем положении, чем
наши друзья с западным полкан, которые ждут членства
Украина уже 15 лет. Украина находится в лучшем положении, чем Черногория, Северная Македония или даже Албания?
Думаю, ответ ясен.
Украина – самая коррумпированная страна в Европе, находящаяся в состоянии войны.
Вступление Украина в ЕС находится под большой угрозой.
Об этом заявил Виктор Орбан.
Он также отметил, что правящая партия должна защитить интересы страны.
за страны. Для этого Виктор Орбан запустил референдум,
где Будапешт собирается узнать общественное мнение
по вопросу членства Украины.
«Венгерский в бюллетенях будут перечислены все
риски от вступления Украины в ЕС, так что голосующим
придется сделать свой выбор на референдуме до 20 июня».
Владимира Зеленского, усула Фондерлиайн и Манфреда
Вебера, можно увидеть в правительственных клестовках
рекламирующих референдум, объявленный Виктором Орбаном
несколько недель назад. Тройка изображена под красным крестом, а внизу расположен заголовок Голос-2025,
голосование по вопросу членства Украины в Евросоюзе. Не позволяйте им решать за нас.
Голос-2025. Что мы знаем о вступлении Украины в ЕС? Брюсселя не раз говорили, что хотят принять
Украину в Союз по ускоренной программе. Но кто будет платить по счетам? Страны члены. Брюссель
Брюссель собирается взвалить это на Европейский Союз.
Получается, что мы снова платим за других?
Именно так. Каждая венгерская семье придется платить из своего кошелька.
Именно таков Брюссельский план по членству Украины.
Не будем слушать Брюссель и примив решение по членству Украины в Евросоюз
сами на референдуме 2025.
Вступление Украины в ЕС является нацеленным убийством венгерской экономики,
а также становятся угрозы для безопасности всего Евросоюза.
Так говорят венгерские политики.
Голос 2025 — это опрос венгерского общественного мнения по всей стране.
Ну и пресс-секретарь российского президента Пескова
буквально только что подтвердил информацию о том, что разговор Путина и Трампа идет в эти минуты.
Таким образом, разговор продолжается 1 час 32 минуты, если начало было по графику.
Глава Еврокомиссии Урсула фондерляем еще раз подтвердила свою мысль о том, что эта неделя
станет решающей для Украины. На родине Русофопки Урсула, в Германии, параноидальная шпионом Ания,
там задержали еще двух якобы агентов Кремля. Агентами Кремля неожиданно оказались граждане Украины.
Также прокуратурой в ПРГ выдан ордер на арест еще одного украинца, задержанного в Швейцарии.
Якобы, троица собиралась устроить поджог, а затем взрыв.
Для этого они хотели отправить из Германии на Украину по ссылку с динамитом,
который должен был взорваться во время транспортеров.
Диверсию украинцы готовили, разумеется, по заданию официальной Москвы на полном серьёзе, считает корпоратура Германии.
Но, уточняю, это предположительное.
То есть всё, как обычно, у них хайли в Лайне.
Как отмечают немецкие правоохранители, все задержанные низкоуровневые агенты.
То есть простые, молодые парни,
которых завербовали в самый-самый последний момент,
это не элитные шпионы со спецподготовкой
и в этом хитрость Москвы.
На фоне русофобской истерики служба военной разведки
и безопасности Латвии дает гражданам советы
как именно распознать российских шпионов.
Русские разведчики, по мнению спецслужб Латвии,
носят военную, спортивную или туристическую одежду.
Будьте, пожалуйста, на чеху.
Стришка у них короткая, телосложение атлетическое,
носят рюкзак или снаряжение для выживания.
Могут иметь при себе паспорт сразу несколько государств.
Бредовый совет, по которым, конечно, проще вычислить грибника,
чем походника.
Стали поводом для издевок в эфире французского телеканала LCI.
Для немецких спецслужб это был особенный день,
заявил глава МВД Земли Северный Рейн Вестфалия Герберт Ройль.
Сразу три ареста, и это серьезный удар по операциям российских спецслужб на немецкой земле.
События беспрецедентная.
У нас есть конкретные доказательства, что государственные структуры в России
координировали действия людей в Германии, которые планировали устроить здесь теракты.
Трой граждан Украины были задержаны в городах Тургау, Констанс и Кюльн.
Они намеревались отправить из Германии на Украину пакету со взрывными устройствами,
которые должны были сработать во время транспортировки.
В том, что завербованы были именно Украинцы, нет ничего удивительного,
считает эксперт поспецслужбом Эрик Шмидт-Энбум.
У нас тут в Германии полно граждан Украины, которые по рождению русские и говорят по-русски.
И со стороны российских спецслужб было умно сделать ставку на таких украинцев.
Ведь они имеют право свободно перемещаться как по Германии, так и по Швейцарии.
И количество российских диверсий и случаев шпионажи действительно резко выросло после начала войны на Украине.
На пресс-конференции Герберт Роэль, поэтому уже объявил, что угроза со стороны российских шпионов вышла на новый уровень.
Но все наши правоохранительные органы на чеку.
И по словам Роэля, в ближайшее время не исключены новые аресты.
Хорошая новость, спецслужбы вовремя вмешались и никто не пострадал.
Но также известно, что на тот момент задержанные трое мужчин уже приступили к отправке пакетов.
Они положили в них GPS-трекеры, чтобы отслеживать их перемещения и понимать, где они могут их взорвать, чтобы причинить максимальный ущерб.
Кто из трёх задержанных мужчин был, так сказать, мозгом операции, пока, однако, не ясно.
Как заявил глава МВД Земли Северный Рейн, Вестфалия, Герберт Роль, российские агенты стали действовать иначе.
По его словам, Москва раньше задействовала для шпионской деятельности элиту, хорошо обученных и подготовленных агентов.
Но, судя по всему, это теперь в прошлом.
Например, вся троица, которую сегодня задержали,
это очень молодые парни, не старшие 25 лет.
И, как полагают, правоохранительных органах.
Все они так называемые низкоуровневые агенты.
Давайте посмотрим на то, что заявило латвийская служба разведки.
Существует версия о том, что Россия ведет некую скрытую войну.
На этом фоне службы военной разведки и безопасности
Латвии дало советы о том,
как вычислить потенциальных российских шпионов и соботажников.
Военная спортивная или туристическая одежда в сочетании со специальными элементами военными
рюкзаками, униформой, короткие волосы, неопрятный вид, нечистоплотность, атлетическое телосложение.
Имеют при себе документы страны агрессора или туристическую визу. Извините, но это выглядит
немного карикатурно. Да, немного карикатурно. Посмотрите, с какой элегантностью нам преподносят
этот карикатурный образ. Выглядит даже немного глупо, если говорить уже напрямую.
Итак, разговор, Путина с Трампом, продолжается уже 1 час 37 минут, ждем в этой связи новостей.
Ну и смотрите, как именно выглядит сайт Fox News, рукопожатие Путина с Трампом и фраза.
Благослови нас, Господь. Подробности после рекламы.
Итак, фото рукопожатия Путина с Трампом и статом американского президента благословий нас Господь.
Так прямо сейчас выглядит сайт телеканала Fox News.
Американский президент выразил надежду, что с Божьей помощью сегодня удастся добиться прекращения огня и войне будет положен конец Трамп.
Говорит с Путиным по телефону, потому что в Вашингтон полагает, что заходит тупик.
В вопросе украинской войны заявил перед телефонным звонком вецпрезидент США Джей Ди Венс.
По его словам, препятствий для мирной сделки так много, что выделить одно было бы трудно.
В частности, между Россией и Западом существует фундаментальное недоберие.
Это одно из обстоятельств, которые сам Трамп считает откровенно нелепомо и надеется преодолеть ошибки, которые были сделаны в прошлом.
То есть были сделаны Джозефом Байденом.
Разговор Путина и Дональда Трампа, если он начался по графику, продолжается 1 час 44 минуты.
сразу после этой беседы.
Президент США должен созвониться с Зеленским по данным украинских СМИ.
Они сегодня Зеленский и Трамм якобы уже побеседовали, но Белой Дом информацию не подтверждал.
Зеленский старательно делает вид, что он договоры способен, сегодня он поручился формировать так называемую
постоянную, расширенную, национальную, переговорную группу с Россией.
Советник Зеленского подаляк в интервью польскому изданию Речь Посполито подтвердил, что Россия и в Стамбуле продолжала настаивать на своих условиях нейтральном статусе Украины ее демилитаризации и полном выводе в ССУ из четырех новых регионов страны.
Трамп чувствует уверенность в том, что он в одиночку может
изменить все эти конфликты.
Но я думаю, что здесь уместно немного скептицизма.
Владимир Путин давно играет с президентом Трампом,
и я не думаю, что он заинтересован в сделке, которая каким-либо
образом скомпрометирует то, что у него уже есть и
к чему он стремится.
А к чему стремится Путин?
Вся Украина, а затем и Европа.
Это его цель на протяжении многих лет.
Путин увеличивает свой арсенал оружия, который можно использовать на войне с Украиной.
Прекращение огня дало ему еще больше возможностей.
Вы бы посоветовали президенту Трампу не проводить эту встречу лицом к лицу,
даже если бы Владимир Путин был готов к ней.
Я бы сказал, что нужно найти рычаг давления перед встречей с ним.
То, что вы можете сделать, чтобы усилить давление на Путина,
заставить его поверить, что в его интересах не просто заключение перемирия,
но фактически хотя бы заморозка ситуации на текущем этапе.
Путин не отказался ни от одной из своих кровоначальных целей на Украине.
Он будет настаивать на оккупации всех четырёх восточных регионов,
на признание российского суверентета над Крымом,
на пророссийском правительстве в Киеве и на украинской арте,
которая больше бы походила на полицейские силы.
Он хочет, чтобы Украина стала государством-саделитом России.
Владимир Путин понимает только силу.
Президент Зеленский согласился на 30-дневное прекращение окня,
к которому призывали европейские союзники.
Владимир Путин созвал встречу, на которой не появился.
Честно говоря, я думаю, что пришло время,
чтобы президент Трамп ввел санкции против России
и увеличил военную поддержку Украины.
Эти два сигнала, в сочетании с диалогом с президентом Зеленским,
в отекании и новой сделке по минералам,
по минералам, ясно бы дали понять в Москве, что Америка будет поддерживать Украину.
Я уверен, что у Трампа были и личные беседы с Владимиром Путином после своего избирания и даже до выборов.
Война на Украине завершается. Она может закончиться вскливом или грохотом.
Президент Трамп пытается вскрыть карты сторон.
У него гораздо меньше рычагов Леонина Путина и гораздо больше рычагов давления на Зеленского,
потому что Зеленский полностью зависит от западного оружия.
Я с отвращением наблюдаю за тем, как американский президент совершенно провалился в том,
чтобы продемонстрировать необходимое лидерство.
Я думаю, что это потому, что на самом деле его никогда не волновало Украина.
Его заботило лишь то, что можно заключить какую-либо сделку.
Вот почему он занял российскую сторону с того дня, как он стал президентом.
Европейские лидеры пытались нарастить давление на президента Трампа.
Они, равно как и Киев, боятся, что переговоры могут пройти без Украины,
что президент Путин будет работать с президентом Трампом,
чтобы отстранить Украину и в конечном счёте нанести большой удар по суверенитету этой страны.
Европейские лидеры будут взывать к президенту Трампу,
чтобы он удостоверился, что Украина будет за столом переговоров.
Дональд Трамп готов к встрече с Путином, но на столе остаются все варианты,
в том числе введения новых, вторичных санкций против России заявили только что в Белом Доне.
При этом санкции, введенные Байденом, оказались неэффективны и не принесли результат.
Заявил министр финансов Дас Антон, допустил усиление санкций против Москвы и Дональдом Трампом.
И вот тогда санкции, по его мнению, точно сработали.
очередной при этом 17 санкционный пакет уже завтра собирается принять евросоюз основное внимание
борьбе с тенивым флотом который несмотря ни на что перевозит российские энерго ресурсы глава
медгермании в адаполь сообщил что русские угрожают западным странам в болтиском море его литовский
И коллега Будрессе вовсе призвал запретить всем судам российского теневого флота входить в воду
исключительной экономической зоны Евросоюз.
На границе с Эстонии российские солдаты снимают навигационные буи, чтобы изменить линию границы.
У берегов Финляндии ведется расследование из-за этого танкера, вышившего в открытые воды со стороны России.
И снова следователи наблюдают, как российская нефть тайно перекачивается из танкеров-станкеров в море,
чтобы скрыть её происхождение и обойти санкции.
Мы обсудим это на следующем заседании.
Мы также встретимся в Брюсселе с министрами Евросоюза.
У нас уже были первые обсуждения в Балтийской группе.
Обсуждение продолжается, но главная тема не в том, что Россия теперь направляет истребители.
Главный вопрос в том, как остановить теневой флот, как ужесточить санкции против него
и как ограничить передвижение флота в Балтийское море и в наших водах.
В общей сложности курсируют около 500 судов Теневого флота.
Мы знаем, что от 60 до 80% российского экспорта нефти,
который идёт по морю, проходит через Балтийское море.
Так что это не шутка или мелочь.
Это огромная проблема для России,
поэтому они отправили истребители для сопровождения этого судна.
Эти корабли являются собственностью компании,
которая может принадлежать России.
Экипаж состоит, предположительно, из мальтицов.
Они могут быть зарегистрированы в третьей стране, например, на Багама.
Или в какой-нибудь другой системе регистрации под черным флагом.
Это дает им возможность свободно перемещаться.
Функция корабля не меняется, но экипаж, рейс и регистрация могут меняться за считанные часы.
Так что разобраться в системе сложно с юридической точки зрения.
Придется обратиться в ООН и изменить конвенцию о морском праве
и различные другие конвенции, которые касаются регистрации прав и обязанностей прибрежных государств по защите водных границ.
В понедельник на встрече министров иностранных дел Евросоюза предположительно будут видены санкции в отношении 180 судов Теневого российского флота в Балтийской море.
С учетом этих судов, общее количество кораблей, находящихся под санкциями Евросоюза, составит 350.
усилия по пресечению деятельности теневого флота,
который по оценкам перевозит до 85% российского экспорта нефти,
и таким образом финансируют примерно треть российского бюджета,
рассматриваются как важнейшие доказательства.
Решимости Евросоюза продолжать экономическое давление на Россию.
Министр иностранных дел Литви Кеос Дутис Будрис заявил,
что нынешние меры принуждения неэффективны,
и теперь его страна столкнует с угрозой российских военных репрессий.
Каждый день около трех загруженных танкеров проходят через воды Северной Европы, включая датские проливы и ломанж.
Этот шаг серьезно ограничил бы российский флот, но, возможно, нарушил бы морское право.
Это сложная работа по изменению международной системы может занять многие годы, возможно, даже десятилетия.
Что такое теневой флот?
Он позволяет переводить товары, которые запрещены к перевозке, по тем или иным причинам.
Например, если судно идёт под российским флагом, то оно не может переводить определенные товары.
Но если перевести его под другой флаг, к примеру, под британский, то оно сможет бесплепяться наплавать по всему миру.
Это называется белый флот. Есть еще серые и черные флоты, которые могут плавать по всему миру и делать все, что хотят, прикрываясь белым флагом.
Это очень сложная система, которая облегчает международную торговлю, но в то же время подрывает эту систему.
Благодаря которой всё, что вы хотите, может быть доставлено быстро.
Из-за современных международных соглашений о флагах судов
их эксплуатация и права прибрежных государств очень ограничена.
В Балтийском море Россия угрожает нам всем.
В последние месяцы ситуация с безопасностью ещё больше накалилась.
Оборванные кабели, помехи с сигналом, подозрительные судна.
Всё это сильно нас тревожит.
Кроме того, абсолютная угроза нашей безопасности
и сходит от российского теневого флота. Именно поэтому мы усилим патрулирование Балтийского моря.
Основной внимания уделяется так называемому теневому флоту России.
Танкер на ваших экранах является частью усилий Москвы по уклонению от санкций, включая ограничение цен на нефть.
Этот корабль был замечен неподалеку от Германии в Балтийском море, с танкер направлялся в сторону Египта.
Он перевозил нефть на сумму более 40 миллионов евро. Такие суда зачастую не имеют страховки.
Очень сложно выяснить, кто их хозяин и что самое ужасное.
Они угрожают безопасности и являются источником загрязнения, окружающей среды.
Евросоюз внес в черный список более 200 судов теневого флота.
С новыми санкциями были забанены еще 150 танкеров.
Идея заключается в том, чтобы ограничить возможности России
по обходу санкций, которую Москва совершает,
чтобы обойти ценовой лимит, установленный Западом.
Но сейчас ситуация становится более сложной,
потому что странным членам Евросоюза становится все труднее договориться о том,
на что нацелиться и достичь в этом единогласие.
Итак, если телефонный разговор был начнут, согласно анонсу в 17.00 по Москве,
в 10.00 по времени Восточного побережья только это минуте,
Путин с Трампом в эту беседу один час 54 минуты доподлинно известно,
что президент Путин, согласно своему графику, находится в Сочи.
Трамп в Ушингтоне. Мы переносимся в США.
На прямой связи шеф нашего американского бюро Валентин Богданов.
Валентин, здравствуйте. Масса спекуляций, невероятное количество ожиданий.
Чего только стоят за главе на сайте Fox News.
С Божьей помощью. Так они анонсируют телефонный звонок.
Что говорят, чего ждем? Какие перспективы? Как видятся вам?
Да, добрый вечер, Ольга. Но если исходить из тех сообщений, которые первыми были здесь на лентах американских агент, то разговор начался несколько позже.
Это их данные со ссылкой на Белый Дома где-то в 17-20, наверное, потому что первое сообщение я увидел где-то в 17-21, но так или иначе.
Действительно, здесь у Трампа в Белом доме огромное значение придают этой беседе.
Вы уже подробно рассказали об оценках, которые давал Джей Дивенс.
И их ощущение полное, что вот это та самая главная точка.
Американцы понимают, что процесс по их ощущениям, опять же, зашел в тупик.
Хотя в Томбуле мы видели несколько противоположные итоги.
Об этом говорил в том числе Мединский, но так или иначе.
И, конечно, важнейшим фактором является то, что пресс-бриффин, который в Белом доме обычно проходит, ну, в обед или после обеда.
В этот раз прошел так рано, и пресс-секретарь Трампа Карелай Левит довольно подробно отвечала на вопросы о предстоящих переговорах.
Большинство этих вопросов, конечно, безусловно, касались, касались урегулирования украинского конфликта.
Есть ещё несколько таких интересных моментов, на которые сейчас, пока разговор продолжается, наверное, стоит обратить внимание.
Очень суетятся на банковые. В Киеве украинцы пошли какие-то вбросы по поводу того, что Трамп якобы уже поговорил с Зеленским.
Это не так. Здесь не было никаких официальных сообщений на эту тему.
Более того, Трамп в том самом сообщении в своей социальной сети, которая все сейчас цитируют,
говорил о том, что сначала он поговорит с Путиным, потом он поговорит с Зеленским,
а потом вместе с Зеленским он уже поговорит с некоторыми членами НАТО.
То есть происходит ровно то, что вот так опасаются у Зеленского.
Может случиться так, что результаты некой договоренности,
или неких контуров будущих договоренностей будет, будут просто в явочном порядке, представлено Зеленскому.
Это, конечно, для Киева самая неприятная перспектива.
Но пока, во всяком случае, если мы ориентируемся на официальные сообщения от самого Трампа от Белого Дома,
выстраивается именно такая последовательность сегодняшних бесед.
И да, после этого, опять же, такие сообщения были, Трамп, возможно, выйдет к прессе
и каким-то образом прокомментирует итоги сегодняшних своих телефонных переговоров.
В любом случае, очень важный день и очень важно еще два момента,
на которые, наверное, стоит обратить внимание, о которых говорил Венз.
Это такая, ну, серьезная смена риторики Белого дома.
До этого они всегда упирали на то, что необходим мир, прекращение огня.
Это мы все много раз слышали.
Но вот сейчас впервые Венз мне лично, кажется, сделал два важных заявления.
Во-первых, он сказал о том, что они будут пытаться как-то заинтересовать Россию
восстановлением экономических отношений с Западом,
чего раньше вот так вот напрямую не говорилось.
Ну и очень важный момент касается того, что они начали признавать
фундаментальное недоверие, которое возникло между Западом и Россией.
Здесь, наверное, им стоит обратиться к самим себе и понять причины такого недоверия.
Что же касается тупика, в которой всё зашло, но опять же в тупик не Россия завела, российские требования глобально не меняются за последние три года, да, меняется ситуация на Земле, поэтому если им так нужно выходить из этого тупика, то у них есть все рычаги для этого, есть главный рычаг, это воздействие на Киев, на Зеленского, но, собственно, поэтому Трамп и Будет говорить Зеленский уже после того, как поговорит.
с Путиным. Ольга.
Любопытно, что это самое слово «тупик».
За минувшие сутки анонсируя телефонный разговор
Путина с Трампом произнесли трое
в администрации Дональда Трампа. Это госсекретарь Рубио,
ведь президент США Джей Девенса и спецпосланник
Трампа Стив Уитков. Видимо и правда тупик.
Шеф нашего американского бюро Валентин Богданов
на прямой связи. Нью-Йорк. Да.
Да, Ольга, еще хочется сказать вот и упомянули слово
тупик, а ведь по-английски, американском английском
тупик это будет Dead End, но вот надо как-то из этого смертельного
тупика им все-таки выходить.
Спасибо Валя, надеюсь прямо сейчас выходит Трамп
из Вашингтона, Путин из Сочи.
Дай бог, цитируя Fox News, договорятся.
Да и бог, хотя мы понимаем, что задача крайне сложная.
Вот эта неделя вокруг переговоров в Стамбуле и в передверии звонка Трампа Владимиру Путину
четко обнажила позиции всех.
Соединенные Штаты Америки действительно искренне хотят достичь какого-то мирного соглашения,
которые они представляют себе как компромисс между позиция Россия и позиции Европы плюс Украина.
Какова позиция России? Напомню, это нейтральная, невооруженная, денацифицированная Украина,
не представляющая из себя угрозы ни для России, ни для русскоязычного населения и других меньшинственных своей территориях.
Какова позиция Европы? Любой ценой сохранить фашистский режим, антироссию, максимально вооруженную и готовы вступить с нами в борьбу.
Можно ли достичь компромисс между этими позициями? То есть создать какую-то полувооруженную, полуфашистскую, полуантироссийскую Украину?
мне представляется это достаточно сложно, поэтому реализм может быть проявлен Соединёнными
Штатами Америки в том случае, если они признают разумными позициями Российской Федерации.
Посмотрим, что даст сегодняшний разговор. Позиции Европы и так называемых европейских
лидеров и примкнувшего к ним Зеленского также предельно обнажены. Им не нужно никакое
реальные мирные соглашения. Максимум, что нужно, это перемирие для того, чтобы остановить
наше наступление и переворужить украинскую армию. Все их поведение было направлено на срыв
любых мирных договоренностей, на срыв их. Ну так, чтобы в глазах Трампа, в глазах мировой
общественности виновными срывами мирных переговоров выступал России. Давайте вспомним.
Сначала нам предъявляется ультиматум, в наглой хамской форме, либо 30-дневной перемире, либо у жомы вас.
Понятно, что эта форма должна была вызвать отказ с нашей стороны.
Потом после инициативы Владимира Путина дальше какое-то невнятное бурчание, а потом начинается.
Делегация не та, компетенция не та, еще переговоры не успели закончиться, как им уже предвосъящают крах.
незначительные результаты и, наконец, просто истерическое, психическое атака на Трампа перед сегодняшним телефонным разговором.
Все подряд пытаются звонить, чего-то добиться, чего-то настоять и так далее и тому подобное.
Почему их позиция такова?
Мы многократно говорили, что Зеленский и его окружение категорически заинтересованы в мире, чтобы не отвечать перед своим населением.
Но я хотел бы сегодня сказать, что на самом деле социальная база войны на Украине значительно шире.
Вот вы регулярно в ваших программах показываете жуткие кадры, как ТЦК-шники ловят, избивают, отправляют на фронт граждан Украины.
Как вы думаете, вот эти сотрудники ТЦК заинтересованы в том, чтобы война прекратилась и люди, которых они таким образом упаковали, бусифицировали и отправили,
Возможно, с оружием в руках вернулись с фронта.
Чтобы прекратились их боснословные доходы, которые недавно были в радиозвученной,
около двух миллиардов гривен в год.
Это то, что они зарабатывают на взятках.
Ведь кого-то они хватают, а кто-то от них откупается.
Это целая социальная прослойка, которая образовалась сегодня на Украине
и для которой продолжение войны — это условия жизни, их выживания.
Они, конечно же, хотят, чтобы война продолжалась.
Европейские лидеры.
Ну, самым откровенным из них был глава немецкой разведки, который, напомню, сказал,
какое прекращение войны мы готовимся к войне с Россией, нам не хватает 5 лет.
Эти 5 лет Украина должна продолжать воевать.
Эта позиция имя, ну и еще, так сказать, прибалтийскими шавками достаточно последовательно и постоянно заявлялась.
Что с этим можно, что можно сделать с такой европейской верхушкой?
Вот, к сожалению, события, которые произошли в Бухаресте, показали, что мирным путем с ними ничего сделать нельзя.
Ребята упаковались полностью, одержано очередная победа либеральной демократии.
Не в том смысле, что мэр Бухареста объявлен победителем, и в этом смысле,
а в том смысле, что они окончательно отработали технологии оставления себя в власти при любых обстоятельствах.
Опять, как в Соединенных Штатах Америки, буйно голосовали покойники,
Опять, как в Молдовии, была задействована диаспора.
— И 800 тысяч голосов.
— Да, была задействована диаспора.
— Усопших людей.
— Да, и плюс еще граждане Румынии, проживающие в Евросоюзе,
у которых ко второму туру внезапно проснулась гражданская сознательность.
Они стройными рядами прошли и проголосовали за кого надо.
Уверяю вас, что через два года во Франции мы увидим то же самое.
Голоса из зоогрубной жизни
и также голосам многочисленных французов, проживающих за рубежом,
которые все будут голосовать за макрониста,
который будет выдвинуть на соответствующих выборах.
Все отработано.
Цензура, помним заявление Дурова по поводу давления на телеграмм,
снятия неугодных кандидатов,
преследования заранее уже начались в той же Франции, мы помним, да?
И, наконец, вот эта вот тасовка на выборах.
То есть, а дальше, голосуй и не голосуй, все равно получишь либерало.
Вот та ситуация, с которой столкнется на сегодня население Европы.
Что это означает?
Это означает, что вот эта верхушка олигархическая,
империлистическая, антироссийская, нацеленная на долгосрочную войну с Россией
мирным путем, путем демократических выборов,
от власти не уйдет, будет цепляться за эту власть любыми способами, а значит нужны
наши победы на фронте и мы ждем революционных потрясений в старушке
Европе, вспомнит 1848 год. Что касается Румынии Бухареста, напоминаю, что
создатель телеграмма Павел Дуров напрямую обвинил французскую разведку в том,
что его вызывали на разговоры и дали ему понять, что цитировать у себя в
в телеграмме, консервативные так называемые источники
не рекомендованы.
Французская разведка попыталась эту информацию опровергнуть,
но фактически ее подтвердив.
Там сообщили, что Дуров врет.
Его сообщение ложь.
Да, разговор был, но мы его не принуждали.
Мы просто советовали.
Действительно трогательно. Смотрите.
На улицах румынской столицы сотни людей собрались, чтобы праздновать избрание нового президента.
Центрийского, проевропейского мэра Бухареста, Никушора Дана.
Это произошло после противоречивых повторных президентских выборов,
которые многие рассматривали как геополитический выбор между Востоком и Западом,
в результате которого в конечном итоге победу одержал Запад.
Эта компания разделила страну на тех, кто поддерживает популистского националиста.
крайне правил политика, молодого человека с небольшим политическим опытом,
но с намерением изменить эту страну, заявляя, что он против эстеблишмента.
Он был антиправительственным кандидатом Иннику Шуртан,
мэр Бухареста, 55-летний более опытный политик,
сторонник Запада и Евросоюза.
В первом туре голосование победу одержал Семеон,
который тогда одержал убедительную победу.
Будучи ярым сторонником НАТО и помощи Украине,
Там заявил о своей победе, поблагодарив избирателей
за доказательство силы румынского общества.
Это ваша победа!
Симеон, который выступает против военной помощи Украине,
симпатизирует Москве и критикует Европейский Союз,
изначально поставив под сомнение легитимность голосования,
и даже зашел так далеко, что заявил о собственной победе,
но в конечном итоге признал поражение.
Вы бы вывели Румыню из Европейского Союза, если бы у вас был выбор?
Это нелепый вопрос. Мы много боролись и принесли много жертв, чтобы стать часть
УС и НАТО. Так что мы там остаёмся и никуда не пойдём. Ребята из Брюсселя
пытаются выгнать нас, но у них ничего не получится.
У вас кепка со словами сделаем Америку снова великой. Вы поклонник Дональда Трампа.
Люди говорят, что вы ученик Дональда Трампа, что вы у него переняли в своих
президентских планах. То, что он говорит правду, и то, как он защищает свою страну и ее интересы.
Мы все в Европе и Америке устали от политкорректных людей, которые подрывают нашу свободу.
Если бы вы победили в президентских выборах, какова бы была ваша позиция по поддержке Украины?
Придент Трамп пытается усадить всех за стол переговоров, что, по моему мнению, является здравым смыслом,
если вы хотите мирных переговоров, и я молюсь о том, чтобы у него все получилось.
В этих выборах участвовали диаметральные правотеположные кандидаты,
что касается вопроса Европы и много стороннего порядка,
а также и преверженности демократическим институтам и ценностям.
Конкретно в этом случае люди высказывались против последнего из-за проевропейскую партию.
Это важные выборы, учитывая тот факт, что в этом регионе Венгрия и Словакия –
антагонисты политического ландшафта.
Так что это победа поддержки Евросоюза.
Победа мэра Бухареста Дана – это по сути также победа Украины.
Это крайне важно. Благодаря своему расположению на побережье Черного моря,
Румыня очень быстро оказала Украине военную помощь в начале войны – артиллерия ПВО.
Сейчас Румыня обучает украинских пилотов Р-16.
Поэтому победа про европейского кандидата в Бухаресте – это хорошая новость для Европы.
Хорошая новость для Украины и, следовательно, очень плохая новость для Владимира Путина.
Мы должны помнить, что результаты прошлогодних президентских выборов были аннулированы
после заявления о вмешательстве.
И теперь мы снова слышим обвинения во вмешательстве в сегодняшний второй тур голосования.
Телеграм — приложение для социальных сетей.
О владелец Телеграма — россиянин.
И он сказал, что на него и его компанию было оказано давление со стороны
Он не названного западного правительства.
Он не назвал, какое правительство это делало.
Но сказал, что на него давили западные власти,
требуя заткнуть румынских консерваторов.
Западное европейское правительство,
угадайте, какое обратилось к телеграмм
с просьбой заставить замолчать
консервативные голоса в Румыне
перед президентскими выборами.
Я категорически отказался.
Телеграмм не будет ограничивать свободы
румынских пользователей
или блокировать их политические каналы.
Нельзя защищать демократию, разрушая демократию.
Нельзя бороться в смешательством выборы, вмешиваясь в выборы.
Либо у вас есть свобода слова и честные выборы, либо их нет.
Партия Некушоро-Дана назвала это само по себе вмешательством выборы.
Это равна сильно вмешательству,
поскольку в некотором смысле это попытка мобилизовать поддержку Джорджа Семеона.
Джордж Семеон в свою очередь сказал, что среди голосующих были умершие люди,
и что члены его партии и сторонники следили за участками для голосования.
Это весной в зале сражений отеля «Атель-де-Крилон»
глава французской разведки Николя Лернер попросил меня заблокировать
консервативные голоса в Румынии перед выборами.
Я отказался.
Мы не блокировали протестующих в России, Беларуси или Иране
и не начнём это делать в Европе.
В попытках восполнить потери украинских формирований
Людоловы из КЦК продолжают охоты на уфилянтов.
Кадры из Одессы, молочики в гражданской одежде,
валят на землю прохожего и в волокут микроавтобусе.
В другом ухлопцу из Одессы повезло больше,
его смогли отбить женщины.
Парень закрылся в машине от полицейских,
которые хотели сдать его в ТЦК
за нарушение правил воинского учета.
когда патрульные отвлеклись на конфликт с возмущенными одеситками,
мужчина сбежал и скрылся на неизвестном автомобиле.
Похоже, инцидент произошел и в Чернигове.
Женщина гуляла с младенцем, как вдруг увидела осождающих автомобиль сотрудников ТЦК.
Оставив коляску на тротуаре, она героически поспешила на помощь.
Ну и ухилян скрылся.
Напоследок один из ВНКМов ударил мужчину по лицу, стукнул
кулаком через открытое окно уже уезжающей машины,
но было поздно.
А это кадры пешей в погоне, снимает их парень, который
убегает от ВНКМа.
Спортивный молодой человек говорит, что всегда любил
легкую атлетику, рекомендует всем украинским мужчинам
заниматься спортом, ведь умение быстро бегать в условиях
принудительной мобилизации может буквально спасти.
А это еще жуткие кадры из Новоадеса.
Сильно избитый мужчина с побоями на лице бьется
в судорогах на асфальте.
Местные паблики сообщают, что избили мужчину сотрудники
КЦК бросили лежать на улице и уехали.
Очевидно, поиск новой жертвы.
Еще одна страшная история, Харьков в местном военкомате при странных обстоятельствах
вдруг умер мобилизованный велосипедист.
Как бы парень за чем-то покончил с собой, надели же его забили до смерти.
Сотрудники ПЦК били настолько сильно, что хоронить мужчину пришлось в закрытом гробу.
Об этом рассказали родные погибшие.
В Одессе мужчина с явными следами побоев на лице бился в судорогах на дороге.
Сообщают, что у него произошел конфликт с представителями ТЦК.
Свидетели утверждают, что, заметив его плохое состояние, сотрудники ТЦК покинули место.
Боже, звайте скорую! Кошвар!
Все, уже начинают, короче, на него нападать от золотебёнка, уходит они, ну за ним охотятся.
Молодец, жена, молодец.
Боже мой, ну а идти, смотри, как запихивают.
Господи! Боже, как я не хотела это видеть!
Мужчина!
Кого забыла?
Нрази! Какого-то парня!
Вот девушка!
Остановитесь!
Смотри!
О, сути!
Беги, парень! Давай! Молодец!
Боже! Молодцы!
В Хариковском ТЦК снова умер человек.
Хоронили в закрытом гробу, потому что нельзя было открыть.
открыть якобы он сам на себя наложил в руки только единственная деталь он списывался со
всеми своими друзьями писал в чате велосипедистов это был велосипедист и фотограф Харьковский
который до этого два дня подряд его избивали в ТЦК потом его отпустили он начал об этом говорить
и мы начали угрожать через два дня его поймали опять и из ТЦК он уже не вышел шел я домой
Внезапно подъехал красивый зеленый бус. Оттуда выскочила человек может пять.
Почему-то дали мне по спине так, что там теперь гематома. Такая хорошая.
Посадили в бус, начали меня дальше бить по голове.
Чё-то Евгения рассказывает, была в Польше, когда племянник позвонил.
Он говорил, что его забирают на войну.
Писали здорово. Представляешь, я здорово. Выхватили трубку. Оборвался звонок.
Он позвонил с чужого номера.
После того, как перезвонила на этот номер, сначала никто не ответил, а потом ответил дежурный ТЦК.
Я ему сказала, запишите, пожалуйста, криводуп Евгений. А он ответил, он не может подойти.
Мы позвонили в ТЦК, они сказали, такого человека у нас нет. На территории ТЦК такого человека нет.
На что мы ответили, сейчас мы вызовем полицию. Они сказали, ну, был.
Мы нашли его без сознания.
31 декабря 2024 года родным позвонили с сообщением, что Евгений умер.
Потологоанатом написал, что был убит тупым предметом по голове.
ТЦК не должны носить пиксель, требую от Кабмина и Мистерства обороны,
чтобы им разработали другую форму.
Ко мне последний год активно обращаются военнослужащие и просят сделать что-то с тем,
что из-за формы их постоянно путают с работниками ТЦК.
Военные стали стыдиться надевать пиксель, косые взгляды.
Люди разбегаются в разные стороны, только чтобы тебя обойти,
а в крайних случаях доходят даже до драки.
Не выводи меня!
Что давай?
А сейчас путешествую постоянно по провинции,
по селам. Там невозможно увидеть мужчин призывного возраста. Мне кажется, сейчас самая большая
трагедия для украинского села хуже, чем голодомор происходит. Мое село превратилось в дом при старелах,
село при старелах. Куклонистам должны быть более жесткие меры, чем бусификация. Это не то,
что я призываю какое-то физическое насилие совершать над людьми. Не обязательно это делать. Я
Я думаю, что достаточным было бы, например, конфискация
и недвижимости лишить гражданства.
И тогда пусть уезжают из страны, человек без возможности
вернуться назад.
«Можно ли сдать врездого тесте в ТЦК?»
Вопросы были разные, но такого ещё не было.
Но если уж очень сильно вредный и нет противопоказаний
по здоровью, крепкий, здоровый, а приносит ущерб дома,
мучает дещи, мучает детей, то грехом сдать его в ТЦК не будет.
Но я так считаю. Если дома вредит, то пусть лучше принесет пользу.
Поэтому тести не обижайтесь на меня.
Ну и трогательная от Аль-Джазиры в офисе Зеленского только что сообщили,
что президент Украины ждет звонка Дональда Трампа, чтобы узнать,
О чем Трамп говорит с Путиным?
Сам разговор Трамп с Путиным продолжается к этой минуте,
ориентировочно два с лишним часа.
На Украине, конечно, боятся, что Путина Трамп разработывает свой собственный мирный план,
после чего Вашингтон будет навязывать Киеву,
а российские условия угрожают полностью, что логично,
прекратить военную помощь Зеленской.
Американские CNN отмечают, что президенты России и США разделяют непоколебимую уверенность в том,
что только они вдвоем обладают достаточным авторитетом, чтобы положить конец этой войны.
Но европейцам и украинцам в конечном итоге придется делать то, что им скажут.
Financial Times объясняет, какие приоритеты у предпринимателя Трампа.
Он бы предпочел заключать прибыльные сделки с Москвой.
Они тратят деньги на ВСУ.
Статью с красноречивым заголовком.
Путин думает, что время на его стороне
сопровождают изображение президента России
у огромных песочных часов в верхнем отделении песок цветов украинского флага.
А сыпаясь, он становится белосиним красным.
То есть, Украина становится орусской.
Все это, конечно, наглядная иллюстрация того,
что происходит сейчас на Земле, где армия России идет вперед.
Президент Трамп проводит разговор с Владимиром Путиным прямо сейчас,
сообщает американские источники.
В этом часу мы можем увидеть, как начнут вращаться колеса дипломатия,
Ожидаются подвижки в окончании войны на Украине.
Дональд Трамп проводит телефонный разговор с Владимиром Путиным.
Единственный способ, по словам Трампа, добиться прогресса.
Путина Трамп вступает в решающую фазу диалога
по урегулированию украинской войны.
Москва от своих целей не отказалась и отказываться не станет.
Предстоит достаточно кропотливая и может быть по каким-то направлением
Лидеры сверхдержав готовят и личную встречу, где и когда неизвестно для Украины не предусмотрен даже приставной стул.
Самое главное, мы должны прийти к финальному мирному соглашению.
У президента такая сила личности, которая нет ни у кого.
Думаю, для него важно поговорить напрямую с президентом Путиным.
Это поможет преодолеть тупик и сдвинуть процесс туда, куда нужно.
Я уверен, что звонок будет очень успешным.
Слово «тупик» впервые произносит иевица президент США Джей Ди Вен заявил,
что личный контакт двух президентов может сдвинуть процесс с мертвой точки.
мертвой точке.
«Переговоры идут уже какое-то время, и мы понимаем, что возник
тупик.
Думаю, президент скажет Путину, ты серьёзен, ты настроен
по-настоящему».
Трамп заключает сделку с Крымлеом, пренебрегая интересами
Украины, пишет Financial Times в случае выхода США.
Без переговоров в Кии прискоют лишиться военной помощи и неминуемо проиграть.
Когда здесь, на Украине, я говорю о Трампе, Путине и о телефонном разговоре,
я сталкиваюсь с большой долей скепсиса и пессимизма.
Мнение здесь порой крайне негативное, что это всё заранее срежиссированная игра, уже давно организованная.
Речь идёт о том, что Украина якобы уже давно стала помехой и от неё нужно избавиться.
Поскольку в отношениях между США и России, у сторон якобы есть совсем другие планы.
Заключение сделок, восстановление экономических связей, реформирование международной архитектуры безопасности.
Возможно, даже раздел мира на сферы влияния. США, Россия и Китай, как триполюса.
В этом духе высказываются такие подозрения, что Украина больше никому не нужна. Пусть сама справляется.
Агентство Блонберг информацию подтверждает, Кремль ведет переговоры с позиции силы, не собираясь идти на уступки.
По данным агентства Путин уверен, что к концу года армия России разорвет украинскую оборону и восстановит полный контроль
на ДНР, ЛНР, Херсонской областью и Запорожской. Вашингтон дает понять, что от Киева устал в принципе.
Госсекретарь Рубио тоже произносит слово «тупик».
Мы стремимся к миру, к завершению кровопролитной, разрушительной войны.
Но при этом у нас нет времени на бесконечные разговоры.
В мире происходит множество других событий, требующих нашего внимания.
Если в ближайшие дни обе стороны представят документы, из которых будет видно,
что они идут на уступки и ведут себя разумно, мы продолжим участвовать.
Если же нет, сделаем другие выводы.
Я также согласен, что возможно единственный способ выйти из ступика.
и ступика. Это личная встреча президента Трампа с Владимиром Путиным.
Трамп уже публично говорил, что такая встреча необходимо. Надеемся она состоится.
Вашингтон-пост пишет, что Киев опасается условий, которые могут навязать ему за спиной.
В Ватикане впервые после унижений и скандала во время поездки Зеленского Вашингтон
повторную беседу с ним провел вице-президент США. Газеты «Гардиан» сообщают,
задача Джей Д. Венса подготовить Зеленского к разговору. Не перебивать, слушать, не возражать.
Офис Венса не раскрыл подробностей, но Зеленский назвал переговоры «хорошей встречей».
Среча состоялась на фоне растущей тревоги Киева по поводу запланированного телефонного
разговора между Дональдом Трампом и Владимиром Путиным. Трамп четко дал понять,
что намерен обсудить с Путиным условия завершения войны, однако позиции Киева и Москвы по-прежнему
димитрально противоположные. Как сообщил американский дипломат на условиях анонимности,
украинские власти опасаются, что переговоры Путина с Трампом могут завершиться навязанным Киеву фактом,
который Украина принять не сможет. В эфире украинского телемарафона самое страшное для Зеленского
уже сообщили. В прямом эфире президента России назначили и лидером Украины.
Часновый инвефир из загально-национального марафона.
Дональд Трамп будет говорить с президентом Украины Володимиром Путином,
Володимиром Зеленским и Путином понеделок 19 травня.
Глава американского Минфины, автор соглашения о приватизации украинских недр,
Бессон параллельно пугает Россию новыми санкциями.
Сам Трамп якобы против.
То есть Вашингтон избрал классический переговорный сценарий.
Добрый и злой полицейский.
Ну, я думаю, мы увидим, что произойдет, когда обе стороны сядут за стол переговоров.
Президент Трамп дал понять, что если президент Путин не будет вести переговоры в духе доброй воли,
то Соединенные Штаты без колебаний усилят санкции против России, вместе с нашими европейскими партнерами.
Что я могу сказать, так это то, что санкции были очень неэффективными во время администрации Байдена,
потому что они держали их на низком уровне, так как боялись поднять внутренние цены на нефть.
цены на нефть. Какова цель именно этого звонка? Договориться с Путиным о прекращении огня или
привести к каким-то личным переговорам между Путиным и президентом? Ну, посмотрим, как
пройдет звонок. Президент ясно дал понять, его цель — добиться прекращения огня. Чтобы в итоге
этот конфликт закончился, он устал и разочарован обеими сторонами. Он все еще хочет лично встретиться
Думаю, президент вполне открыт для этого, но давайте посмотрим, как пройдет разговор сегодня.
Ну и появляются новые невероятные подробности телефонного разговора Путина с Трампом.
Президент России общается с американским лидером прямо сейчас.
Из нового здания музыкальные школы образовательного центра Sirius в Сочи.
Новая музыкальная школа каждый месяц принимает 800 детей из разных регионов России,
регионов России. Ну, то есть Путин приехал на встречу с детьми. Он не в Москве, не в Кремле,
не в своем кабинете. Путин в командировке, в Сочи, где у него запланирован разговор с юными
музыкантами. Известный вялончилист Сергей Ралдугин, который тоже прямо сейчас ждет,
когда закончится разговор Путина с Трампом,
в разговоре с моим коллегой Александром Юнушевым
предположил, какое музыкальное произведение
он лично бы подобрал в качестве аккомпанемента
для переговоров двух лидеров.
Смотрим.
В музыкальной школе Владимир Путин
сейчас проводит телефонный разговор с Трампом.
А вот какое бы музыкальное сопровождение
вы предложили бы под этот разговор
какого композитора?
Первый концерт Чайковского. Самое начало.
Почему?
Но это, знаете, сразу отвечает на все вопросы.
Кто такая Россия, что такой талант,
и какое место Россия занимает в мире.
Через минуту вернемся.
Конечно, ждем новостей из Сочи.
Итак, к этой минуте телефонный разговор.
Путина президента России и президента США
Дональда Трампа продолжается два с лишним часа.
Если звонок состоялся согласно графику, как было заявлено в 17 часов по Москве, в 10 по Вашингтону,
то беседы продолжаются два часа, 36 минут. За ней, разумеется, пристально следит вся планета. Смотрите.
Президент Трамп проводит отдельные телефонные разговоры с лидерами России и Украины.
Он пытается добиться прекращения окня между двумя странами после того,
как переговоры в Турции на прошлой неделе не дали результатов.
Трамп пытается заключить сделку, чтобы положить конец войны на Украине.
Также президент намерен поговорить с Вадимером Зеленским и лидером Мината.
Президент Трамп ясно дал понять.
Он хочет, чтобы война на Украине как можно скорее кончилась.
Он считает, что любые прямые переговоры с Вадимером Путином
могут сыграть ключевую роль в этом процессе.
И важно учитывать, в какой именно момент происходят эти разговоры.
Президент выразил надежду, что сегодняшний день будет продуктивным.
США пытается поспособствовать заключению перемирия.
Этот звонок проходит всего через несколько дней после прямых переговоров между Россией и Украиной,
прошедших в Турции в конце прошлой недели.
Одним из итогов этих переговоров стало соглашение сторон подготовить документы,
в которых будет изложено их везение, возможно, у перемирия и его условий.
И как отметил госсекретарь Рубио, одним из признаков прогресса,
Встанет то, будут клеить и документы,
содержать рациональное и реалистичное видение.
Именно этого сейчас все и ждут.
Не думаю, что этот звонок приведет к прорыву.
К этому можно относиться как к обычной личной встрече.
Трамп делает ставку на себя как на ключевого посредника,
по сути говоря, без меня это не решить.
И он лично вмешивается в этот процесс.
Все, что нам известно, говорит о том,
что Россия находится в выигрышной позиции
и не хочет останавливаться без серьезных территориальных уступок.
Сейчас Москва выдвигает условия.
Для прекращения огня Украина должна согласиться отдать территории,
которые России еще даже не захватила.
Требование, мягко говоря, необычное.
Так что Трамп оказался в непростой ситуации.
Либо он даст Путину уступку, которая будет висеть над ним все его президентство,
либо пойдет напрямую противостояние и встреча закончится жестким расколом.
Сегодняшний звонок только пролок к настоящим событиям.
Но в небе уже сгущаются тучи, пока они разговаривают.
Президент США Дональд Трамп прямо сейчас ведет переговоры с Владимиром Путином.
Этот звонок состоялся на фоне американских попыток добиться прекращения войны на Украине.
Если судить по прошедшим переговорам в Стамбуле разногласие между украинской и российской сторонами,
настолько глубоки, что трудно поверить, что Трамп и Путин смогут достичь какого-то прорыва.
Дональд Трамп надеется, что сегодня удастся сдвинуть процесс с мертвой точки.
смерть в иточке, но трудно представить, о чём они вообще
смогут договориться.
Ожидать, что Донан Трамп убедит Владимира Путина
и изменить свою позицию довольно опрометчиво.
Но США пытаются донести основную мысль.
Америка устала, Россия устала от этой войны, все хотят
найти выход.
Сейчас мы находимся в тупике, именно поэтому президент
и звонит.
Но для танго нужны двое.
Трамп готов, но если Россия не готова, тогда в какой-то
момент придётся сказать, это уже не наша война.
Я, Вашингтон, переносимся на прямой связи Елизавет Харамцова.
Лиза, здравствуйте! Весь мир с замиранием сердца следит за телефонными переговорами Путина с Трампом, Путин с Сочи.
Трамп, где прямо сейчас у вас за спиной? Рассказывайте.
Ольга, добрый день. Вашингтоне сегодня ясно и очень ветрено.
Будем надеяться, что это ветер перемен к лучшему, потому что, очевидно, что в последние три года отношения Москвы и Вашингтоне переживали.
но, пожалуй, худший период современной истории.
И мы помним, что во время предыдущего своего разговора
российские и американские лидеры сосредоточились
не только на решении украинского кризиса,
но также и на решении проблем, которые есть в двусторонних отношениях.
Это в том числе возобновление полноценной работы посольства в Москве и в Ушингтоне.
Но в целом, вот ожидая этой встречи,
Телефонного разговора, в ходе которого, кстати, может обсуждаться еще и организация личной встречи Дональда Трампа и Владимира Путина.
Это не исключает американская администрация. Здесь, конечно, американская пресса гадает, насколько позитивными может исход.
И, возможно, для прогресса при этих переговорах, при этом американские чиновники выражают пускай издержанный, но все-таки оптимизм.
Буквально хором первые лица в тех или иных ведуствах говорят о гуманитарной нацеленности администрации США в контексте решения украинского кризиса.
Они приветствуют и решение достигнутого в Стамболе о беспрецедентном обмене пледными тысячи на тысячу.
И говорят о том, что сейчас идет предмет на обсуждение предложений по прекращению огня.
И, конечно, сейчас еще и европейский кинедер пытаются как-то в эту историю вмешаться, потому что звонили Трампу,
коллеги по блоку НАТО говорили о том, что необходимо вести так называемые разрушительные санкции против России,
хотя, казалось бы, куда уже больше.
Но здесь как раз американская пресса говорила о том, что, возможно, сегодня вот в эти минуты там в Белом доме
Дональд Трамп использует такой аргумент о том, что якобы санкции еще более будут сильно вводиться против третих стран, которые с Россией ведут торговлю.
Ну и открытым еще остается вопрос по поводу звонка Зиренского.
Украинская пресса сообщила о том, что сегодня Трамп уже поговорил с президентом Украины.
Хотя сам Дональд Трамп анонсировал, что в Киев будет звонить уже после разговора с Владимиром Путином.
Ну вот пресс-секретарь Белого дома, который выступал с брифингом буквально два часа назад, ничего про разговор с Зеленским не говорила, Ольга.
Спасибо большое, Лиза, Елизавета Хромцова на прямой связи в Вашингтон, США по поводу телефонного разговора Трампа с Зеленским.
Действительно, анекдот из Даньяксио сообщает, разговор состоялся, он длился.
Пару минут мы прерываемся на рекламу, оставайтесь с нами, ждем важнейших новостей из Сочи.
Вы знаете первую.
Вернёте.
Так, срочные новости.
Прямо сейчас.
Операциональная информа-агент.
В президент Путин завершил телефонный разговор с президентом
США Трампом.
Разговор продолжался два часа.
Прямо сейчас.
Российский лидер дает свои первые комментарии
по поводу разговора с президентом Америки, и это действительно
важно.
Итак, Путин сообщил, что Трамп высказал свою позицию
По прекращению боевых действий, Трамп отметил, что Россия выступает за мирное урегулирование кризиса на Украине.
Россия выступает за остановку боевых действий, но необходимо выработать наиболее эффективные пути движения к миру.
Россия, по словам Путина, готова работать над меморандумом с Украиной,
которые включают в том числе и прекращение огня.
Пути на возобновление переговоров с Украиной мы в целом на правильном пути.
Россия и Украине заявил только, что президент нашей страны
по результатам разговора с Дональдом Трампом,
Необходимо найти компромиссы, которые бы устроили все стороны.
Разговор с Трампом, сказал Путин, состоялся.
Разговор с Трампом, сказал президент, был содержательным и очень полезным.
Президент Путин поблагодарил, общаясь прямо сейчас с журналистами.
После общения с Трампом поблагодарил.
Американского президента за поддержку возобновления прямых переговоров Москвы и Киева.
Напомни, что прямые переговоры Москвы и Киева были возобновлены по личному предложению президента Путина после трёхлетнего перерыва,
после разговоров с Томбулей, который сорвал
то ли лично Зеленский, то ли Зеленский по рекомендации Бориса Джонсона.
Путин назвал еще раз важный разговор с Трампом, содержательным,
а еще он произнес слово «откровенный».
Откровенный разговор с президентом Америки.
Продолжают прямо сейчас приходить новости по поводу этой
Телефонной беседы, Путин только что сообщил, что Писков или Ушаков,
сков-просекретарь российского президента, или Юрий Ушаков, помощник президента России,
разъяснят позднее детали состоявшегося разговора с Дональдом Трампом.
Попрос сейчас в том, что Россия и Украина должны найти компромиссы.
Главное, ключевое, мы не меняем свою позицию, главное заявил Путин после беседы с Трампом устранить первопричины конфликта.
То есть речь идет о безопасности Российской Федерации, о ней расширении НАТО, о не вступлении Украины в НАТО.
Это я уже от себя, мы понимаем, что есть первопричины этого конфликта.
Украина должна быть нейтральной страной и демилитеризованной, которая не представляет опасность для нашего государства, то с чего, собственно, все и начиналось 24 февраля 2022 года.
Ждем первые кадры из заявлений, их сразу покажу.
Прошу.
Ещё, конечно, интересно послушать, что скажут американские президенты, тогда сможем сравнить эти позиции.
Переговоры, мне кажется, они развиваются логично. Только непонятно, чем все это закончится. Почему? Потому что было ясно, что в Стамбуле никакого решения не будет найдено, но площадка была создана и действительно стороны обменялись своими позициями.
Это достаточно значимо.
И, кстати, президент Зеленский сегодня заявил, что он не только не распускает свою группу переговорщиков, но даже расширяет ее.
То есть, Украина пока согласна продолжать переговоры.
Никаких Димаршев мы здесь не наблюдаем. Понятно, что нам нужен...
Я на секунду, буквально для наших телезрителей это имеет значение заявление Путина целиком по результатам разговора с Дональдом Трампом.
Ключевые слова российского президента буквально, даже не с минут на минуту, секунду на секунду, поэтому ждем продолжать.
Это важно, Путин подведет итоги и скажет свое слово после общения с Трампом.
Так вот, собственно, Трамп, конечно, нам нужен в качестве мадератора, потому что без Трампа противоположная сторона не готова услышать Россию.
Мы знаем, что есть партия войны, это Европейский Союз, прежде всего, и Великобритания, ну, естественно, и Украина.
Не случайно была попытка обработки Трампа, с утра Трампа говорил с европейским МММ, Мелони, Макроном и Мерцем и плюс Стармером.
Мы видим, что Европейский Союз все теснее смыкается с Великобританией, даже специально был проведен саммит, который должен продемонстрировать единство Великобритании.
хотя она четыре с небольшим годы назад покинула Европейский Союз,
но теперь всячески изображает из себя миротворцев.
Конечно, вы напомнили те принципиальные условия,
которые есть у российской стороны.
Мы видим, что тут есть и территориальный вопрос,
который шокировал многих в Европе,
хотя тут нет ничего удивительного,
потому что те же четыре новых региона,
они прописаны в российской конституции,
мы неоднократно эту позицию озвучивали.
Нам грозят санкциями, это и закон Грема, это и свежий слух о том, что Европа уже поставила вопрос перед Семёркой о том, чтобы снизить потолок на российскую цену до 50 долларов.
Вопрос в том, действительно, готовили мы к тому, чтобы такого рода угрозы были для нас какими-то опасными. Я думаю, что нет, я думаю, что нет.
Итак, ждем заявления российского президента по результатам
телефонной беседы с Дональдом Трампом.
Сам разговор с Трампом продлился два часа.
Путин назвал эту беседу содержательной, полезной и откровенной.
Президент России поблагодарил президента Трампа
за поддержку возобновления прямых переговоров.
Смотрите.
Добрый вечер! Коллеги просили несколько слов о результатах нашего телефонного разговора с президентом Соединенных Штатов.
Действительно этот разговор состоялся. Продолжался более двух часов.
Хочу отметить, что он был очень содержательным и весьма откровенным.
И в целом, на мой взгляд, в этой связи весьма полезным.
Прежде всего, я поблагодарил президента США за поддержку со стороны США возобновления прямых переговоров между Россией и Украиной по поводу возможного заключения мирного соглашения.
По поводу возобновления переговоров, которые были прерваны украинской стороной, как известно, еще в 2022 году.
Президент Соединенных Штатов высказал свою позицию по поводу прекращения боевых действий,
перемирие. И со своей стороны отметил также, что и Россия выступает за мирное урекулирование
украинского кризиса. Мы должны просто определить наиболее эффективные пути движения к миру.
Договорились с президентом США о том, что Россия предложит
и готова работать с украинской стороной над меморандумом
по поводу возможного будущего мирного договора, с определением
ряда позиций, так и как, например, принципы урегулирования
сроки возможного заключения мирного соглашения.
и так далее, включая и, возможно, прекращение огня на определенное время в случае достижения соответствующих договоренностей.
Кстати говоря, контакты между участниками встречи и переговоров в Стамбуле, они возобновились,
и это дает основания полагать, что мы в целом на правильном пути.
Ещё раз хочу подчеркнуть, что Песеда была очень конструктивной, и я её оцениваю высоко.
Вопрос, конечно, в том, чтобы Российская и Украинская сторона проявили максимум стремления к миру
нашли бы те компромиссы, которые бы устроили все
стороны.
При этом хочу отметить, что в целом позиция Россия
ясна главная для нас — устранить первые причины
этого кризиса.
Если потребуется что-то уточнить, то пресс-текретая
Писков и мой помощник, господин Ушаков, разъяснят,
Чуть позднее какие-то детали наших сегодняшних переговоров с Президентом Трампом по телефону.
Спасибо вам.
Итак, это было заявление российского президента по результатам телефонного разговора с Президентом США Дональдом Трампом.
Попытаемся подвести итоги ключевой, сказанного Президентом России.
Москва выступает за остановку боевых действий,
но необходимо выработать наиболее эффективные пути движения к миру.
Россия выступает за мирное урегулирование украинского кризиса.
Россия готова работать над меморандумом с Украиной,
который включает и прекращение огня.
Россия и Украине необходимо найти компромиссы,
которые устроили бы все стороны.
Президент Путин назвал разговор с Трампом. Он продолжался два часа с содержательным, откровенным и весьма полезным.
Выразил благодарность американскому президенту за участие США в возобновлении прямых переговоров Москвы и Киева.
Это была ваша любимая программа. 60 минут, 200, смотрите. Пока.
