Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минута»
с самым главным, начинаем с фронтовых новостей. Итак, армия России за сутки, за 24 часа освободила
сразу три населенных пункта. Это диктярное в Харьковской области, Попов Яр в ДНР и Каменское в Запорожской
области. Дектярная находится у самой границы с Белгородской областью. Его освобождение — это часть
операций северян по созданию боферной зоны. Каменская — крупное село на берегу реки Иенчикрак.
ВСО отчаянно обороняли. Этот населенный пункт бои за него не утихали с 2022 года, ну и наконец,
населенный пункт перешел под контроль нашей армии.
Освобожденный попов Яар находятся практически посредине
между двумя украинскими крипостями, фортециями, как они говорят,
Покровском и Константиновкой.
Наши войска продолжают расширять зону контроля
и брать эти города в клеще.
СИНН утверждает, что именно эти населенные пункты в ДНР,
а также Купинск в Харковской области
в ключевые цели Российской армии на данный момент.
Якобы в ближайшие дни или недели
русские начнут масштабное наступление с участием 160 тысяч солдат.
Именно такие резервы нашего Оружённой Силы
сосредоточили в Близелении фронта по данным украинских чиновников.
Смотрите наш репортаж.
Крюксус, твое *** тоже не жалеем, твое *** церковь *** они не верили в пол, они там просто нафти церковь.
Поэтому *** тоже её взорвать в мою церковь, *** собачек.
Это радиоперехват. Не у нацистов сумской кондратовки.
Приказ уничтожить церковь отдаёт командир 225-й отдельной штурмовой бригады в ССУ.
Стадия фашизм головного мозга.
Разрушают храм на территории, которую считают в своей же.
Позывной одного из боевиков фюрер говорит сам за себя.
Звонотись!
Противник Контр атакует, останавливает его сразу двумя,
с колочно-фугасно-зажигательными авиационными бомбами.
Такой удар сильнее при встрече с целью срабатывает заряд,
разлетаются корпусы, разбрасывает горючее.
Радиоспоражение почти 300 метров, температура в эпицентре 900 градусов.
Боевиков стирают в порошок. Работает в небе. Не только авиация.
В новом Николаевке с бросами из дронов поевики уничтожены.
Фронтовые тропы для ВСУ превращаются в дороге смерти.
По сторонам разрушенная и сожженная техника.
Скорость максимальная, чтобы проскочить.
Но российские эфпеведроны быстрее и гораздо маневреннее.
При этом, украинские операторы дрона в активности не отличаются,
о чем и говорит в телемарафоне «Боевик, запрещенный в России»
террористической организации Айтар.
Весь наш фронт держится на БПЛА.
Весь их фронт движется за счет того, что у них тоже есть БПЛА и пехота.
У нас сыпется фронт там, где сейчас плохо работают дроны.
Вот вы видите, где-то продвижение, где-то продвижение россиян.
Значит, у нас реально неорганизовано работа по БПЛА
по БПЛА, и не хватает имущества дронов, машинщику.
Потому что одну точку выставить я считал 350 тысяч гривен.
Одна точка разведки.
Это без колёс техники, которая оказывает подвоз и без дронов.
На фоне провала армии Украины якобы гостеприимный.
Запад вдруг оказался не таким уж и дружелюбным.
Вот границы западной Украины укреплены лучше, чем границы с Россией.
Тут и камеры стоят везде, чтобы отслеживать,
чтобы не дай бог гражданин Украины с этого рабства беспредела.
Не сбежал. Дроны тут вертолеты и самолеты летают.
Дроны тут невертолеты.
На административной границе ДНР Дне Прокетровской области
украинские военные паблики отмечают продвижение российских бойцов.
Отрезок от Алексеевки до Новополья под давлением наших войск.
Заняты лесопосадки, села и позиции националистов,
Главным проигрышем в СОУ считают брехню, так они говорят, своих командира.
Значительный составляющий успеха врага остается ложь с мест в докладах о реальном положении.
Дел, что мешает адекватно оценивать риски и реагировать на изменения обстановки на высшем уровне.
И это огромная проблема, которая несет за собой катастрофические последствия.
Смещается линия фронта у дачного в сторону Днепро-Петровщины.
Постепенно пробивается оборона Родинского.
Основные усилия направлены на штурм шахты.
После его взятия российские войска выйдут на межрайонную логистику всей агломерации Покровск-Мирна-Град.
Кадры освобождения новохадского боевики, будто бы даже и не пытаются укрываться от дронов ночью, бросают технику прямо в полях.
Зачищенное село открывает путь в зеленый гай и сразу к стыку двух областей.
Больше я сейчас сбежал.
Как бы?
Они все не любили.
Они, мы еще туда не пришли, больше половину уже ушли.
Они бросают оставить все те, которые более-менее, ну, подготовлены.
А когда уже ближе, подходишь в это и убираешь.
Но они надеются на дуроны вот в чем.
Ого.
На дуроны.
У них, у них надеются, сами бегут.
Думаю, от дуроны они помогут.
и мы уже научились дровно обходить.
Северо-восточнее от этих мест идут бои высокой интенсивности в Покровске.
Обстановка напоминает Бахмут и Авдеевку.
Сначала бойцы изолируют, фланги давят поление снабжения и ждут фронтового истощения.
После взятия города останется всего две дороги,
которые находятся рядом и образуют один канал вражеского снабжения.
Обходит Покровск. В Покровск может им не к месту заходить.
Сейчас начать уличные бои тяжело. Что для нас тяжело, что для них.
Выходишь, а небо усеяно птицами. Тупо усеяно, что их, что нашими.
Боевики выбирают простой путь даться в плен.
В мирном подняли руки высовышники 141-й отдельной механизированной бригады.
У нас ночью привезли, выбросились, сказали, куда лежать,
там мы сидели и говорили, что вы сидели тихо, слушали
и отвечали на трансы, на столько раз.
У нас выбросили двое, двое их, и все повезли дальше.
Чет четыре человека было?
У нас была человека.
Основная линия давления формируется по дуге Разина Федоровка
«Зы-ты-шок» с выходом на основную трассу,
отбить которую в ИСУ пока возможности нет.
Украина должна была получить бронетехнику в массовом порядке.
Сотни, если не тысячи единиц бронетехники,
сотни ракетных установок Хаймерс,
чтобы потом иметь возможность наносить действительно эффективные контур-удары.
Запад не поставляет вооружение в том объеме, который необходим украине.
Русские обрисовывают еще одну проблему, о которой часто говорят здесь, на Украине,
а именно численность украинских солдат в особенности пехотинцев.
У Украины огромная нехватка кадров.
Впрочем, здесь, в Киеве, это даже не скрывается.
На Константиновском направлении жимаются клейщи.
Продолжаются бои за яблоновку.
Расширяется зона контроля у Петровки.
Российская тактика напрягает националистов.
Это открывается оперативный простор для просывания.
Открывается оперативный простор для продвижения.
Маленьких городов уже напротив Константиновки нет.
Как и напротив Покровска.
Это единственные крупные города, где сейчас можно обороняться.
Еще выше по карте Красно-Лиманский участок фронтов в серебрианском лесничестве
захлопнулась ловушка для боевиков.
Методично сжимаются клещи, в которых оказались 53-я отдельная механизированная бригада ВСУ,
3-й и 7-й полки так называемого особого назначения.
На кадрах объективного контроля точное попадание по многоэтажкам,
Туда, где боевики обустроили себе пункты управления беспилотниками.
От них же наши бойцы прикрывают и боевые машины здесь, на закрытых позициях.
Он работает на пьеве дрон, то есть на камиказе, который может напасть на танк.
Мы прикрываем танк сверху.
Закрытая огневая позиция танка работает до 12 километров.
То есть, соответственно, закрытая огневая позиция,
это танк находится вне прямой видимости, до 12 километров.
По целям, цели могут быть разные, соответственно,
это опорная пункта противника, в том числе замаскированная
сеть Дендажей, ненаметные расчеты, соответственно,
активистские, по три пункта управления ППЛА.
Сегодня состоялся очередной обмен телами погибших военнослужащих
между Россией и Украиной.
Киевский режим получил тела одной тысячи высоушников.
Нам передали 19 тел погибших бойцов.
Героев смогут похоронить на родине.
Информация официально подтвердила помощник Путина Мединский, он глава нашей делегации на астамбульских переговоров.
Последний обмен был месяц назад, 16 июня.
Ранее Путин говорил, что Москва готова передать еще 3 тысячи тел, так что это тысяча только начала.
В общей сложности Россия уже передала Киеву более 16 тысяч тел украинских нацистов.
Свой и абсолютно неадекватный вариант обмена
сегодня предложил мэр Львова Андрей Садовой.
Западенец хочет вернуть пленных боевиков в ИСУ
в обмен на тела красноармейцев,
освободы ждавших Украину от полчищноцистов.
На Галечине, без возвратной потери Советской армии,
составили 65 тысяч человек.
Думайтесь, отморозки осквернили могилы 355 советских воинов,
когда в Арварске снесли мемориал Холм Славы.
Бандеровцы таким образом демонстрируют просто запредельный цинизм.
Они берут в заложники мертвых героев Великой Отечественной.
Среди них в частности легендарный советский разведчик Николай Кузнецов,
который лично ликвидировал 11 генералов и высокопоставленных чиновников
оккупационной администрации Гитлеровской Германии.
За это он был посмертно удостоен звание Героя Советского Союза.
Смотрите.
«Экскумированные остатки советских солдаций Львовского Халмаславы
руководства города предложило обменять на пленных войн в ССУ.
Речь идёт о 355 фрагментах тел, среди которых, в частности, агент НКВД Кузнецов.
Работы по эксгумации этих захоронений завершили накануне.
Холма Славы советского оккупационного периода в Аль Вове больше не существует.
Здесь завершили эксгумацию захоронений.
Выявлено 355 останков.
Всех, в том числе агента НКВД Кузнецова, перезахоронят на Голосковском кладбище.
Готовы обменять все эти останки на украинских защитников.
Во время эксгумации обнаружили несоответствие количества плит и захоронений,
а также очень мало сопроводительного материала.
Только пуговицу, остатки униформы, обуви и гвардейские значки.
Металлические герлянды из колонн и забора передали в музей территория террора.
Туда же перейдут и конструкцию вечного огня.
Следующий шаг — открытое дискуссия о новом значении этой территории, без имперских легенд.
Мы сейчас находимся возле бывшего мемориала,
который назывался Хом Славы, где были похоронены погибшие солдаты времён Второй мировой войны.
Мемориал начали возводить сразу в 1945 году, и здесь проходили соответственно захоронения.
Здесь был похоронен полковник, есть погоны полковника.
Захоронили звезды. Одна звезда осталась здесь, одна, вторая, третья.
А это погон полковника, две полосы и три звезды.
Кузнецов Николай Иванович.
Кузнецов Николай Иванович, собственно, эта могила имеет много интересных историй.
Например, в 19-м году неизвестные украли бронзовый барельев с его лицом.
В 21-м году здесь обнаружили рядом подкоп и официальная версия,
что пытались украсть таким образом прах Кузнецова.
Поскольку этот прах является ценом для России,
позиция Андрея Садового отдадим прах тогда, когда нам вернут украинских пленах.
Вернут всех украинских полонены.
Макила была символом того советского героизма, советской доблести.
Кузнецова вообще выдавали за такого Джеймса Бонда советской эпохи.
Холм Славы со временем стал местом конфронтации между патриотически настроенной частью нашего общества и теми людьми,
которые боролись за сохранение советского наследия. Здесь устраивали драки и столкновения.
Это тогда было знаковым местом для общественных конфликтов.
Не пропускают меня к моим коллегам, которые здесь похоронены. Вы скажете, это государство?
Я не хочу еще раз таких же освободителей, которые здесь, которые пришли в 1945-1946 году.
Красный флаг мы здесь явно не допустим.
Работы на холме Славы и Вольвове продолжались почти три месяца.
Сейчас территорию убирает от строительного мусора.
Что будет на этом месте, будут обсуждать во время общественного обсуждения.
Громадского обговора.
Верховный радиоукраина очередной скандалы в центре опять Гейнардеп Гончаренко.
На кону не он устроил потасовку со слугой народа Гетмансовым,
подравшись прямо возле трибуны.
Теперь он вступил в перепалку с Зеленским.
В своей эксцентричной манере Гончаренко спросил узур патора
о сроках службы на передовой намеке,
очевидно, на необходимость демобилизации или хотя бы ротации. Зеленский заявил,
что солдаты вернутся домой только после победы. Ну, то есть получается, что солдаты никогда не
вернутся. ЛГБТ активист Гончаренко выкрикнул в этот момент позор. Само заседание было посвящено
кадровым перестановкам в Кабмении в качестве главы правительства. Рада утвердила тридцати
девятилетняя Юлию Свериденко. До этого она занимала должность первого вид с премьера и министра
финансов. Именно подпись Свериденко стоит по соглашениям о доступе США к украинским полезным
недрам. Рада поддержала состав нового правительства, целиком отдельно утвердила главу Митсибигу. Он
сохранил свою должность, утвердили также нового министра обороны. Им стал бывший премьер
Шмагал. Привывший в Киев, курировать перестановки в Кабмении. Спецпосланник Трампа Кит Кэлов,
что очень симптоматично. Поздравил Шмагаля с назначением на пост главы военного министерства
задолго до голосования в ради. Ну, то есть не оставил Киева даже в видеумности того,
что это самостоятельное решение.
Ну а экс-министра обороны Умирова, которому прочили теплая
местечка в США, в Вашингтон не дал согласования, потому
что Умиров, это просто невероятная новость, оказался гражданин
в Америке.
Вместо него на эту позицию Зеленский был вынужден выдвинуть
Ольгу Стефанишину.
Беглый нардепт Дмитрук называет происходящее позором.
против Стефанишиной возбуждено уголовное дело по подозрению
в злоупотреблении властью и служебным положением.
То есть в Киеве четно пытались найти хоть одного чиновника,
который бы и не был казнокрадом и преступником, но найти не смогли.
Начинается заседание по назначению правительства.
Что-то тик-ток-трансляция не запускается.
Сегодня должно состояться назначение нового правительства,
но назвать его новым довольно сложно,
поскольку это абсолютно те же самые люди, которые просто поменяли стулья.
Ну и несколько человек все-таки в этой чехарде стулья потеряли, но буквально несколько.
Друзья, здесь могут отличить интернет, потому что ждут Зеленского.
Тут же нужно все спрятать, закрыть, выключить, чтобы вы ничего не видели,
чтобы вы не видели самого великого лидера современности.
Нашу невероятную звездочку – гениального гения.
Гениального, гения, зелю, потужный, найпотужнейший.
Обновленное правительство Украины должно провести аудит всех договоренностей
и соглашений меморандумов с партнерами в сфере обороны, оборонного производства,
всех программ стоякости, чтобы выполнить договоренности на 100% в интересах Украины.
Будут и новые соглашения Соединёнными Штатами Америки,
которые усилят позиции Украины,
ради которых нам нужны изменения
в дипломатической работе с Америкой.
Украина будет среди топовых глобальных доноров безопасности
и производителей оружия.
Я благодарен Юлии Свериденко.
Владимир Зеленский представил кандидатуру Юлии Свериденко
свереденко на должность премьер-министра Украины.
В свою очередь Верховная Рада проголосовала за назначение
Юлии Свереденко.
Решения поддержали 263 народных депутата.
Следовательно, Юлия Свереденко стала 19-м премьер-министром
Украины.
И, кстати, второй женщины, который занимает соответствующую
должность.
Свереденко родилась 25 декабря 1985 года в городе Чернигов
и из 2015-го работала на руководящих должностях.
История с назначением Юлия Свириденко на должность премьера началась приблизительно год назад.
Летом, год назад Шмегаля уже планировали менять на Свириденко.
Своя на сто процентов. Своя доля офиса Зеленского имеется в виду.
Например, когда она работала заместителем министра экономики Тимофея Милованова,
то часто вместо него принимала участие в совещании к офисе президента,
где нужно было объяснять сложные экономические решения очень упрощенным языком.
Вскоре Андрей Ермак искал себе заместителя, который отвечал бы за экономическое направление.
И эту должность заняла Юлия Свириденко. Это был в 2020 год.
Президент Украины Владимир Зеленский заявил, что военные вернутся домой, когда мы победим врага.
Я хочу услышать ответ на вопрос, когда правительство Украины выполнит закон Украины,
который обязывает правительства подать в парламент Украины проект Закона о сроках службы и демобилизацию.
— Это закон Украины, и вы обязаны его выполнять.
— Вернуться домой, когда мы победим врага — это Путин.
Врагов внутри нашей страны — нет.
И вы не становитесь на эту сторону.
Наши войны заслуживают ротации,
когда такие, как ты, такие, как вы,
будете на фронте помогать им, а не только здесь.
И господину президенту.
Когда такие, как ты, как вы, будете уважать народных депутатов и народ Украины, договорились, и я ни о чем с вами не договаривался.
Любопытно, что экспример министра Украины Шмегаль, а ныне министра обороны Украины,
выступая перед народными депутатами, заявил, что он слышал о некоторых случаях бусификации,
но мобилизация на Украине проходит по плану.
Фенгрия не согласна.
И перешла от слов к действиям.
Будопештывал санкции против украинских властей.
Теперь официально первыми под них попали три украинских генерала за насильственную мобилизацию.
Генералом запрещен въезд в Венгрию из-за жестокого убийства сотрудниками ТЦК
этнического венгра в Закарпатье.
Жителя Берегова, ШБ Штена, похитили Людалова,
а потом из-за отказа воевать за Зеленского забили железными прутьями до смерти.
Мужчина скончался в больнице.
Искать и наказывать виновных никто не стал.
Будапеш также направил запроса введения общей европейских санкций против украинских военных в Брюссель.
Посол Украины при этом сегодня был вновь вызван в Мит-Венгрия.
На этот раз в связи с поджогом церкви в Закарпате и угрозами местного населения.
Фотографию подожженной церкви опубликовал Виктор Орбан.
Бандеровцы оставили на ней надпись «Мадьяров на ножи».
Мадьяры-то венгры, украинцы,
призывают их убивать.
Разъяренный Орбан заявил, что он этого так не оставит.
Политику Киева в Закарпатии описал так.
Принудительная мобилизация, убийство, поджоги церквей,
разжигание ненависти и запугивание.
и обещал наказания.
Мы инициировали включение трёх высокопоставленных
украинских военных в санкционы список Евросоюза.
Мы предлагаем включить в этот список начальника
штаба сухопутных войск Украины,
командующего западными оперативными командованием
и начальника мобилизационного управления Украины.
Сегодня мы приняли меры по запрету
на въезд для этих трёх лиц на территорию Венгрии.
На улицах Украины идёт настоящая охота на людей, это уже международно признанный факт.
Люди гибнут в результате принудительного призыва.
Погиб также венгер, и мы не приемлем, чтобы всё это осталось без последствий.
Поэтому Европейский Союз должен внести в санционный список
всех ответственных за этот принудительный призыв на Украине.
Мы требуем привлечь к ответственности трёх человек, входящих в руководство
министерства обороны и армии Украины, которые отвечают за принудительные мобилизации.
Правительство представило в Брюсселе предложение, в котором требует,
чтобы ЕС внёс в санкционный список всех, кто несёт ответственность за смерть венгеров Закарпатия.
Лавамид Петер Сиардо подчеркнул, мы требуем остановить виновных и наказать их.
Нарушение со стороны украинских воинкомов носит систематический и массовый характер.
Заявил директор по коммуникациям коалиции ФИДС ХДНП со ссылкой на доклад Совета Европы.
Томаш Менсер подчеркнул, при мобилизации происходят недопустимые вещи, физическое насилие, избиение, жестокие задержания,
отказ в доступе к адвокату, а также изтизания, приводящих смерти.
Именно это и произошло с Шебештиным Йожефом, поэтому Виктор Орбан инициировал
внесение ответственных лиц в санкционный список ЕС по правам человека.
Если Брюссель этого не сделает, он станется участником.
Шебештина Йожефа во время принудителя мобилизации бахители офицеры
Украинской армии Ферегова его неоднократно жестоко избивали, били железными прутьями,
потом отправили на учение, где его также истезали. 45-летнего венгра унижали,
издевались над ним, обращались бесчеловечно.
2 июля Шибешчин Йожев умер в берегово от травм,
полученных в результате избиений.
В странах, где входим в мобилизации, кого-то забивают нас,
говорит, точно не готова к членству въез.
Мы ждем от Евросоюза принятия предложения о санкции против финовных,
заявил Гергей Гуляш.
Он подчеркнул молчание Евросоюза и стран членов непостижимо,
ведь покипший был не только венгерским, но и гражданинам Евросоюза.
Мы по-прежнему считаем, что Евросоюз примет это предложение.
Если нет, Венгри будет действовать в раках своих полномочий и возможностей.
И мы будем действовать.
Министр подчеркнул, Венгри никого не выдаст Украине, чтобы отправить на войну.
По данным телеканала, на Украинском фронте погибло не менее 74 Венгров.
ВНКомы останавливают на улицах всех подряд и проверяют документы даже у священников.
Подавляющие большинство новобранцев попадает в списки потерь из-за жестокого обращения, поведения инструкторов и дезертирства.
Человеческая жизнь на Украине ничего не значит.
А тем временем всплывают все новые факты о жестокости в украинской армии.
Михаила Котти Арчика, как и Шибештина Йожева, зверски убили.
Он пытался разоблачить злоупотребление полномочиями командиров, а его смерть пытались выдать за инфаркт.
но на теле погибшего, в том числе и на лбу, видны гематомы и другие травмы.
Трагедия Шибештина Йожева стала темой обсуждения в Брюсселе на заседании министов иностранных дел,
страны ЕС. Петер Сиарта заявил, что его шокируют только гражданские организации международной
политической сообщества, отворачиваются в тот момент, когда на Украине становятся известны
откровенно жестокие и насильственные случаи мобилизации. Глава Мит также выразил,
к сожалению, по поводу отсутствия реакции со стороны
правозащитных активистов и гражданских организаций.
В Кремле заявили, что Москва продолжает вести прямые
переговоры с представителями киевского режима после того,
как завершится процесс обменов.
Предстоит новая третья встреча Москва ждет от Киева
в этой связи сигналов.
В Кремле сообщили, что продолжают анализировать заявление
о возможном введении новых санкций против России, но комментировать их заявление будет Кутин,
если посчитать необходимо. Нью-Йорк Таймс пишет, что ультиматум президента США Москву совершенно
не впечатлил. Россия не отступает от своей позиции и не собирается менять курс. Эконами сообщают,
что международные инвесторы не верят угрозам Трампа ввести против Москвы ее торговых партнеров
жесткие вторичные санкции.
А если Белый Дом все же на это решится,
то пострадают сами американцы.
На главальных рынках взлетят цены,
на сырье и в Штатах это вызовет инфляционный шок.
Это с одной стороны.
С другой, министр энергетики Индии заявил,
что Нью-Делле в случае введения санкций
сможет отказаться от российских энергоносителей и уже просчитала, где и как заместить нашу нефть.
Смотрите наш репортаж.
Президент Трампа объявил, что Соединенные Штаты будут продавать передовое американское вооружение союзникам Паната,
которые могут принять решение передать его другим странам.
Если верить британский телеграмм за резким разворотом
политики Трампа в отношении России и Украины,
стоят ястребы из Конгресса, глава госдепартамента Рубио,
спецпредставитель президента Кит Келлок и неожиданно
первая леди.
В смену курса, в том же помещении, где Трамп всего
пять месяцев назад ругал, Зеленского за неблагодарность
связывают с растущим раздражением президента из-за воинственной
тактики Путина.
Однако за кулисами ястребы из республиканской партии
и месяцами работали над тем, чтобы склонить Трампы к более жёсткой позиции по Москве.
Ключевую роль в этом сыграл генерал Кит Кэллок,
спецпредставитель Трампа по Украине и России,
который, однако, был отстранён от переговоров в пользу Стива Уиткофа.
При этом именно тонкая работа генерала Кэллока помогла Трампу занять более жёсткую позицию по Москве.
За последние недели Кэллок взял на себя большую роль,
в то время как Уиткоф занят ядерными переговорами с Ираном.
Другим ключевым игроком, подтолкнувшим Трампа к смене риторики,
называют Марко Рубио, которого президент прозвал маленький Марко.
Рубио стал одним из самых влиятельных советников Трампа во втором сроке,
совмещая четыре дозности, включая советника по национальной безопасности.
Есть еще один неожиданный фактор – Миланья Трампа,
которую некоторые на Украине уже прозвали агентом Миланей Трампенко.
Во время совместной пресс-конференции в овальном кабинете с генсеком НАТО Маркрютто,
Трамп поблагодарил Шину за то, что она помогла изменить его позицию.
При этом, кто именно заплатит за американское оружие,
до сих пор неизвестными на бароны Германия
провергает слова Трампа передачу комплексов «Петриот» еще не началась.
Встреча контактной группы в формате Рамштайн,
где только планируют согласовать поставки,
состоится будущий понедельник.
У меня нет четкого представления о том,
Какое количество Петриот будет?
Мои задачи предоставить украинцам то, что им нужны для самообороны.
Впереди еще очень много деталей по этому вопросу.
Мы находимся в фазе подготовки
к тому, чтобы начать перемещение первой партии Петриот.
Сколько стран НАТО согласились
на закупку американского оружия
не смогли сказать и в американском госдепе?
Президент не впечатлен тем, как развиваются события, и на это мы опираемся.
Мы знаем об этом, потому что он человек открытый, и его позиции в переговорах, и его оценка как лидера свободного мира,
а по сути всего мирового сообщества, свидетельствуют о том, что он недоволен.
И я считаю, что его нынешние действия, направленные на предоставление Украине дополнительного оборонительного вооружения, это подтверждают.
Но, как я говорила ранее, хотя он дипломат и вечный оптимист в том, что касается дипломатии, он также реалист.
Он человек терпеливый, но не в учерк своему видению.
Как сообщает рейтер, заявление Трампа о поставках на Украину американского оружия прозвучало для НАТО как гром средиясного неба.
Европейские столицы узнали о новой схеме буквально из новостей.
Как пишет политико?
Первый – финансировать развитие американского ВПК и создание рабочих мест в США – отказался Париж.
Спустя сутки, примеру, Франции последовал Рим.
В Италии заявили, что единственные планируемые закупки у США – это партия истребителей F-35 для своих нужд.
Италия и Франция – страны с развитоe оборонной промышленностью и сами готовы продать Украине свои комплексы ПВОС.
Президент Дональд Трамп, наконец, нашел способ поддержать вооружение Украины, попросить
европейских союзников пожертвовать свое оружие, а им продать американское.
Теперь наступает самая сложная часть. Договориться, кто именно отдаст свои
ценные системы, включая батареи Ракет Петриот, который Киев отчаянно ищет.
Трамп представил лишь общий замысел, а неподробный план.
Высокопоставленные представители посольств из двух стран, которые должны передать оружие,
сообщили, что узнали о плане одновременно с его объявлением.
Даже близкие союзники США, похоже, узнали о предложении
в последний момент.
США ведут переговоры с НАТО, выясняя, кто и что готов
отправить Украине.
Массовые отказы стран ЕС провоцируют эффект ДМИНО.
Предложения Трампа отклоняют Словакия, Венгрия, Чехи,
делиться комплексами Петрию с Украиной, не Стал и Бахрейн.
Ваше Высочество, планируете ли Вы передать какие-либо из ракет Петриот,
который Вы собираетесь получить от США для помощи Украине?
В настоящее время у нас нет таких планов,
так как у нас есть собственная оперативная необходимость в Бахрене,
чтобы оставить их у себя на данный момент.
Как сообщают Wall Street Journal,
Трамп в разговоре с канцлером Мерцем предложил купить у США
и передать потом Украине не две а пять систем Петриот.
Мерц немедленно согласился. Поставки дальнобойных ракет Таурус-Берлин
окончательно снял с повестки, пишет газета The Deutsche Zeitung.
Дональд Трамп сообщил, что новые системы ПВО в Петрео
уже направляются на Украину. Но подчеркнул, что ракеты дальнего действия
отправляться не будут, и что Украина не должна наносить удары по Москве.
Президент также защищает свое решение дать России 50 дней на достижение мира,
угрожая в противном случае тарифами и вторичными санкциями.
Первоначальные сообщения о помощи, которую США опланировали на праве через НАТО,
включали возможность поставки Украине оружия дальнего действия.
Однако решение президента Трампа отказаться от таких поставок
существенно снижает военное значение этой помощи.
Спецпосланник Трампа Кит Кэлла, который четвёртый день гостит в Киеве и контролирует перестановки в украинском кабмине,
словно бы утешает. Дроны, а не дорогостоящие американские П-трёты, диктует правила новой войны.
Посетил некоторые обороны базы Украины. Лично увидел, как создаются и развиваются украинские беспилотники.
Невероятные инновации, особенно в области дронов.
В условиях новой эпохи и нового типа войны именно они задают тон.
Скорость внедрения новшеств и способность к повторному использованию впечатляют.
Нашему оборонопромышленному комплексу стоит обратить на это внимание и адаптироваться.
Британский журнал «Экономис» называет разворот политики Трампа
циничным и театральным телеканал «Сканьюс» приводит яркое сравнение.
Стратегия Путина – это сложная партия в шахматах.
Дональд Трамп, наоборот, действует импульсивно,
рассуждая категориями краткосрочных бизнес-проектов.
Когда Дональд Трамп впервые пришел в Белый Дом 9 лет назад,
он пообещал порвать с прежними правилами,
перевернуть мировой порядок и радикально изменить подход Америки к внешней политике.
Прошло почти 10 лет, измученный жестокой политикой,
войной на европейском континенте и конфликтами на Ближнем Востоке,
Трамп идет по тому же пути, что и все президенты второго срока до него, когда речь идет о России.
Мировоззрение Трампа формировалось исключительно в его период бытия Нью-Йоркским магнатом недвижимости.
У него свой кусок мира у Путина свой.
Не должно быть повода для холодных отношений, но Путин — это не очередной девелопер.
Он максималист и бывший офицер КГБ, который закалялся в мутных условиях распада Советского Союза,
где обманы двойная игра были валютой.
Путин играет в шахматы, а Трамп в монополию.
Но и религиозный секс-скандал женщина соблазнила больше десятка в буддистских монахов.
Сексуальные утеки она снимала на видео, а потом начала шантажировать.
Получила от монахов, которым запрещено вступать в сексуальную связь.
В принципе, 12 миллионов долларов в подробности и кадры после рекламы.
Почти 12 миллионов долларов заработала тайская аферистка, которая соблазняла буддистских монахов.
Тридцатипятилетняя Вилаван Эмсоват снимала секс на видео, а потом шантажировала любовник.
Дело в том, что абсолютное большинство тайцев исповедует строгое направление буддизма, хероваду.
От монахов требуют вести крайне аскетичную жизнь,
им запрещено иметь даже личную собственность.
Любые физические контакты с женщинами, а уж тем более секс под строжайшим запретом.
Этим и воспользовалась ушлая красотка,
совращая монах, вы потом угрожая публиковать видеозапись в любовных утях.
Следователи обнаружили в ее доме более 80 тысяч видеофайлов.
Вышли на преступницу после того, как полицейские начали расследовать финансовые нарушения в одном из храмов.
После задержания в Велован, на ее телефонах нашли целую фильмографию.
А вот полученных денег у шантажистки не обнаружили.
Миллиона она успела спустить в онлайн-казино.
ряд любви обильных монахов, из-за нее уже лишились собственных санов.
Их совратительницу ждет тюрьма.
После скандала король Таиланда прокомментировал ситуацию
и отменил изданные им в июне указ о присвоении более высоких званий
81 монаху.
В стране заговорили о том, чтобы признать секс с монахами
Уголовным преступления.
Полиция Таиланда арестовала 35-летнюю женщину,
которая, как утверждается, вступала в интимные отношения
с высокопоставленными монахами, а затем шантажировала их.
Ее также обвиняют в отмывании денег и мошенничестве.
Точно число в облеченных монахов пока не установлено.
Однако по данным местных свиней речь может идти о 15 человек,
и все это длилося несколько лет.
В лимане властей привлекла внезапная отставка, настоятеля одного из известных храмов в Банкоке в прошлом месяце.
Первоначальное расследование касалось подозрения финансовых нарушениях,
однако позже выяснилось, что женщина заявила о своей беременности от настоятеля,
и она потребовала более 220 тысяч долларов на поддержку.
По данным следствия, через ее банковские счета прошло более 11 миллионов долларов,
однако на момент ареста на счете оставалось всего 250 долларов.
Все остальное было потрачено на онлайн-казино.
На ее телефонах полиция обнаружила десятки тысяч изображений и видеозаписей.
У нее также есть несколько детей, предположительно от бывших монахов.
Один исследователь заявил, что дело может оказаться еще масштабнее.
Мы с самого начала предполагали, что это дело будет носить масштабный характер.
Мы стремимся провести это расследование самым тщательным образом.
Мы намереваемся вскрыть всю эту преступную сеть.
Сегодняшние результаты вполне могут быть верхушкой айсберга.
Все причастные были исключены из-за таких монахов.
Снимает себя оранжевое одеяние, надевает простую белую одежду
и молится перед своими коллегами в знак раскаяния,
прежде чем покинуть храм как Мирянин.
Подавляющее большинство тайцев исповедует Хироваду,
одно из наиболее строгих направлений буддизма.
Тайские монахи обязаны соблюдать строжайший целебак,
который запрещает любой физический контакт с женщинами,
не говоря уже об интимной близости.
Они также должны вести простую жизнь,
избегая мирских привязанностей и не иметь никакой собственности.
Тем не менее, скандалы с участием монахов в Таиланде – нередкость.
Это могут быть случаи злоупотребления властью,
сексуальные скандалы, продажа поддельных религиозных реликвий
или хищение миллионов долларов храмовых средств.
Такие истории регулярно всплывают на поверхность, подрывая
авторитет монашества, которая должна быть моральным
ориентиром для общества.
Именно это отчасти объясняет, почему молодежь в Таиланде
все чаще теряет веру в буддизм.
Ну и северо-атлантический Альянс разработал план подавления
оборонного потенциала российских сил в Калининградской
области.
Такое заявление сделал командующий сухопутных
войск Альянса Кристофер Донухью на конференции в Германии.
Донухью заявил, что цель НАТО создать линию издерживания
на восточном фланге с помощью усиления наземных сил,
параллельно с этим в Вашингтоне, не смотря на приход к власти,
казалось бы, новые администрации, такие готовятся воевать с
Россией, в том числе в небе.
Целеканал BBC снял репортаж про командный центр США,
которого американцы отслеживают запуск ракет по всему миру. По иронии его называют волчьим
логовым. Точно такое же название в свое время носило знаменитая ставка Адольфа Гитлера. Задача
у одноименных военных объектов с кожи. Противостояние России. BBC рассказывает, что американские
военные уделяют особое внимание пуском именно российских ракет. Генералы США в среде считают,
что в будущем между Москвой и Вашим тоном могут начаться в том числе настоящие космические бои.
Это командный центр, откуда американские войска смогут отслеживать ракеты запущенные из любой
точки мира. Координаты второго запуска 15 на север, 42 на восток. Как поняли? Спасибо. Мы первые представители
международных СМИ, которых сюда опустили, служащие на чеку 24 на 7 и всегда сильно заняты.
Запуск со стороны Ирана. Это всего лишь учения, но всего несколько недель назад они вместе с
партнерами по коалиции делали это в заправду. Когда Иран запустил грат ракет по американской
военной базе на Ближнем Востоке. Мы видели то, как Иран запустил ракеты по военной авиабазе
В итоге мы спасли всю базу и персонал, который там находился.
Каково это было?
Тяжело, но было приятно убедиться надёжности
американских и коалиционных сил.
Отсюда они также отслеживают российские удары по Украине.
Они говорят, что делятся информацией только союзниками и партнёрами.
Но мощный и наружный сенсор также является
также являются частью первой линии американской обороны,
на фоне растущих опасений по поводу китайских и российских
киперзвуковых ракет.
Вот как американские космические войска взаимодействуют
со своими спутниками в небе за тысячи километров
отсюда.
Это важнейший элемент, который станет частью щита
партиуракетной обороны, известного как «золотой
купол».
Это волчий логово.
Здесь также обеспокоены тем, что Китая Россия делает в космосе.
Речь идет о спутниках с захватами, которые могут выводить другие спутники с орбиты.
Ситуация становится все более напряженной и оспариваемой.
Они уже отслеживают более 11 тысяч спутников.
Мы уже ведем кибервойны и войну в космосе.
Кажется, один из высокопоставленных руководителей космических сил США говорил о боях в космосе.
Это уже происходит.
Я не совсем уверена, что мы уже достигли того уровня,
когда можно вести настоящие воздушные бои,
но мы должны быть готовы к этому.
Совершенно секретно, что это?
Это просто для демонстрации, чтобы показать вам,
как классифицируются помещения.
Я не могу вас туда провести.
Это вызов от вооруженных сил США,
которые полагаются на космос для навигации
связи и наведения на цели.
Один из высокопоставленных офицеров заявляет,
что США часто будут бороться за защиту своих интересов.
Мы больше не можем рассчитывать на то,
что противник не нападет на нас, исходя из доброй воли.
Проще говоря, вы разрабатываете наступательное оружие для космоса.
Я думаю, мы действительно поддерживаем развитие и внедрение вооружения в космос.
Единственный способ предотвратить конфликт – это сила.
И у нас должны быть свои собственные возможности
и силы для защиты наших активов,
и это должно быть и ясно потенциальным противника.
Можно ли рассказать нам, какие у вас есть варианты?
Не могу.
Недавние удары США по иранским медленным объектам дают представление о том, на что они способны.
Именно космические войска сыграли ключевую руль в том, чтобы бомбардировщики поразили свои цели с помощью бомб со спутником наведением.
Команды вроде этой, развернутые в регионе, также перехватывали и подавляли иранские средства связи.
У Америки есть превосходство в космосе, и она намерена его сохранить.
Глобальная нестабильность растёт США, Россия и Кита инвестируют миллиарды для модернизации своих ядерных арсеналов.
Скептицизм президента Трампа в отношении альянсов и его протекционистская внешняя политика подорвали веру в ядерный зонтик США.
Когда этот зонтик дает течь, союзники ищут собственные методы защиты.
Люди всё меньше доверяют США, как ядерному счету.
Я думаю, другие страны могут задуматься,
что неплохо бы было обзавестись ядерным оружием.
Я слежу за определенным списком стран,
чтобы понять, решаться ли они создать ядерное оружие.
И в этот список входит, конечно же, Япония и Южная Корея,
Польша, возможно, Германия и Солудовская Аравия.
Я бы добавил еще Турцию, так что давайте называть их «грязные шестерфы».
Я думаю, мы уже опосредованы в стянутый войну с ядерной державой,
и мы уже достаточно давно в ней участвуем, как все мы, наверное, это понимаем.
Я думаю, что если Путин почувствует, что Украина может ударить беспилотниками по Кремлю,
он может нанести тактический ядерный удар.
Россия предупредила США, что ее ядерная доктрина остается в силе.
Это произошло всего через несколько дней после того, как США и Ната объявили о том,
что поставит в Украине современное оружие.
Я думаю, что это сигнал от Путина о том, что его беспокоит
возобновление поставок американского оружия на Украину.
то что мы видим сейчас можно смело называть эскалация параллельно мерц
канцлер германии делает очередные агрессивные заявления он только что сообщил что
украина в ближайшее время получит систему вооружения дальнего действия то что не
одобрил президент сша такой системы дальнего действия произведенной в кооперации
украинских и немецких обороненных предприятий,
произведенные на территории Украины.
Таким образом, Германия может поставить Украине все, что угодно,
сняв себя при этом ответственность.
Параллельно Зеленский сообщил, что стал большим другом
и товарищем Дональда Трампа.
Он дал очередное интервью
в немецкому изданию New York Times.
Он заявил, что в ближайшее время готовится мега-сделка.
Украина американская мега-сделка речь идет, как сообщает Зеленский о совместном производстве БПЛа.
Производить будут на территории Украины, покупать будут в США.
Мы переносимся в США, в Вашингтон, на прямой связи,
Собственный корреспондент Рея Новостей в США Игорь Наймушин и говорит, здравствуйте, много вбросов, много спекуляций, много институаций, тем не менее ключевое, что поставят, когда поставят до сих пор неизвестно.
И вот этот сдвиг в риторике Зеленского по отношению к Трампу, мои друзья, мы нашли общий язык, мы договорились уже обо всем, как к этому относится.
Ольга, здравствуйте. Наверное, со второго вопроса начну. Сам Дональд Трамп никак не комментирует свое отношение к Зеленскому, и от него мы в последнее время не слышали о том, что он считает Зеленского своим другом большим или маленьким. Неважно.
То есть здесь скорее речь идет о восприятии главаря
киевского режима, о своих личных оценочных суждениях,
о том, как он ведет свои дела с президентом Соединенных
Штатов Америки.
То, что касается поставок вооружений, то по новой
схеме, предложенной Трампом на этой неделе, вероятное
всего речь идет о поставках в первую очередь европейских
систем противовоздушной обороны комплексов Петриот
не о отправке их с американских складов и запасов американской армии.
Сегодня глава вооруженных сил НАТ в Европе, американский генерал Альксус Гринкевич,
заявил, что в первую очередь планируется перебросить именно те комплексы Петриот на Украину,
которые находятся в Европе и уже затем восполнить эти пробелы у европейских союзников Вашингтона
новыми комплексами Петриот, которые будут произведены в США.
И, кроме того, он, вероятнее всего и для нас с вами в том числе, заявил, что не собирается сообщать россиянам и кому бы то ни было ещё о том, сколько комплексов Петриот, в каком количестве и когда будут направлено на территорию Украины, таким образом, попытавшись сохранить здесь некий секрет.
Кроме того, здесь же сейчас и в НАТО признают, что военные оценивают, какие еще виды вооружения нужны киеву,
для того, чтобы уже дальше выдвигать предложения властям стран участий Сальянца.
Таким образом, окно возможностей для киева получению дополнительных систем вооружения, судя по всему, остается открытым.
И несмотря на то, что Трамп на текущий момент отверг идею поставить киеву системы вооружения дальнего радиусодействия,
по крайней мере, американского производства, вероятнее всего дискуссии на этот счет будут продолжаться внутри НАТО,
и в том числе с участием США.
Ольга, расскажите нам, пожалуйста, про дело Эпштейна, какой-то заколдованный случай Трамп обещал опубликовать документы,
Но отказался от выполнения этого предвыборного обещания, оказался довольно публично.
Что это значит? Кто-то особенный в списках сам Дональд Трамп в списках. Как понимать?
Дело обстояния сейчас является занозой у самого Дональда Трампа.
И он очень сильно переживает, если не сказать, прям бесится каждый раз, когда его об этом пытаются спрашивать американские журналисты.
Речь идёт о том, что по непроверенной информации в списке потенциальных клиентов Эпштейна может фигурировать и сам президент США.
Трамп это категорически отвергает, но тем не менее сейчас и демократы, и даже часть республиканцев показывают, грубо говоря, пальцем в адрес президента,
говоря, что неплохо бы опубликовать тот самый список клиентов для того, чтобы всё-таки понять, есть в нём Трамп или нет.
С наличием самого списка клиентов сейчас также нет ясности.
С одной стороны, генпрокурор и министр юстиции по М-Бонди в интервью говорила,
что этот список лежит у нее на столе, а затем, вроде как, оговорилось и сказала,
что речь идет вообще о самом деле, а не отдельном списке клиентов.
То есть вот этот список является сейчас камнем предкновения на пути к тому,
чтобы понять вообще, есть ли какие-то сомнения в частооплотности Трампа или нет.
При всём при этом сейчас, даже со стороны руководства в Конгрессе, звучат призывы полностью раскрыть всю информацию.
Об этом говорил в своём последнем интервью буквально вечером лидер республиканцев в Сенате Джон Тюнг.
Говорит, что даже те люди, которые голосовали за Трампа, хотят, чтобы была полная ясность в этом вопросе.
И таким образом сейчас, с одной стороны, Белый дом говорит, что здесь больше не о чем говорить.
Это афера демократов, часть республиканцев к ней присоединились, они наивные и слабые, это заявляет и сам Трамп.
А с другой стороны, на него увеличивается давление, в том числе и внутри партии.
То есть сейчас, по сути, президент США пытается уйти от любых упоминаний Диала Эпштейна.
С другой стороны, ему этого не дают сделать, в том числе и в руководстве партии. Ольга.
Спасибо, Игорь. Игорь Наймушин, собственный корреспондент Риана Востей в США на прямой связи в Вашингтон.
Что касается Эпштейна, это аферист, финансист, педофил, который скончался в тюрьме при загадочных обстоятельствах.
Ему инкраминировали содержание педофильского острова и приглашения на этот остров.
Очень высокопоставленных и звезд шоу-бизнеса и политиков есть совместные фотографии, в том числе с Дональдом Трампом, точнее с кем-то только нет.
Сам Эпштейн, еще раз скажу, при загадочных обстоятельствах умер, а Трамп обещал опубликовать список тех, кто туда приезжал, но потом передумал. Смотрите.
Им предстоит расследовать факт мистификации дела Джефф Репштейна,
потому что это ещё одна мистификация,
которую откровенно распространяют демократы и проталкивают республиканцы.
У Дональда Трампа возникли серьёзные электральные проблемы,
которые, по словам некоторых, у него бы никогда и ни при каких обстоятельствах не могли появиться.
Но вот мы здесь. Трамп терпит неудачу, он дёргается в разные стороны,
но не может замять историю с Эпштейном.
Господин президент, я знаю, вы призвали людей двигаться дальше, но мне интересно,
Почему по вашему мнению именно ваши сторонники были так заинтересованы в истории Пштейна
и так расстроены тем, как с ней обошлись?
Как вы думаете, почему?
Почему они так заинтересованы?
Он давно мёртв.
Он никогда не был важным фактором в жизни.
Я не понимаю, в чём их интерес или привлекательность этого дела.
Я действительно не знаю.
Сторонники магов, влиятельные лица, ветераны Фокс и люди с большой аудиторией не гадуют.
Они не согласны с требованием Трампа о том,
Там потом, чтобы внезапно исчезло то, к чему он и его союзники,
вечно нагнетали и подпитывали всеобще интерес.
Нам необходимо опубликовать список Эпштейна. Это очень важная вещь.
Это операция «Секс окружения Эпштейна». Я никогда от этого не отстану. Никогда.
Надените, наконец, свои штаны больших мальчиков и расскажите нам, кто тут педофил.
Все это было до прихода администрации Трампа к власти.
Более того, она продолжила раздувать шумику вокруг дел Эпштейна, даже после того, как пришла к власти.
У нас есть бортовые журналы, у нас есть информация об именах, которые будут обнародованы.
Президент Трампа очень четкую директиву, и она будет выполнена.
То есть люди могут ожидать реальных подвижек в этом вопросе? Это не просто пустые обещания.
О, Дональд Трамп не дает пустых обещаний.
Вы правы.
Рассегретите любые файлы дела Эпштейна?
Да-да, я рассекречу.
Я не понимаю, почему дело Джеффри Эпштейна может кого-то заинтересовать.
Это довольно скучная вещь, все упорядочено, но очень скучно.
И я не понимаю, почему это продолжается.
Я думаю, что только очень плохие люди, включая фейковые новости, хотят чего-то подобного.
Теперь Трамп и Майк Джонсон пытаются взять эту щекотливую тему
и перекинуть ответственность на генерального прокурора.
Это зависит от нее. Она должна опубликовать все, что считает достоверным.
Я за прозрачность. Мы должны все опубликовать и дать людям право решать.
Ей нужно выйти и объяснить это людям.
Я не скажу вам ничего, Аделия Пштейна.
Огнев сторонников Мага только растет.
Мы все на сцене и требуем публикации дела Эпштейна.
Бембонди сильно облажалась, это так.
И это даже не подлежит обсуждению.
Она по-настоящему облажалась, а президент ее просто прощает.
На этот рамп написал, что происходит с моими сыновьями,
а в некоторых случаях из дочерми.
Они нападают на генерального прокурора Бембонди.
Она отлично справляется со своей задачей.
Мы в одной команде Мага, и мне не нравится то, что происходит.
Именно Трамп и его Савихеньки продвигают эту версию. В стиле «забудьте об этом», идите дальше.
В любом случае, она лжет. В любом случае, дело Эпштейна тема №1 для нас.
Там что-то есть, и это скрывается. И президент благословил это.
Демократы также уже вмешались в этот вопрос и выдвинули идею о том, чтобы Конгресс вмешался в процесс обнародования большего количества информации. Но республиканцы это заблокировали.
публиканцы это заблокировали поправку не согласованы и я думаю большинство из нас
полагает что все будет обнародовано только тогда когда президент решит это сделать
трамп также заявил в трусов шоу цитирую мои бывшие сторонники попались на удачку
своих собственных фантазий простите меня за следующее выражение но я просто цитиру
президента. Он также продолжил. Дайте этим слабакам продолжить то, что они делают
работу демократов. Даже не думайте о том, чтобы говорить с ними о нашем невероятном и
повторимом успехе, потому что я больше не хочу их поддержки. Позже в овальном кабинете он лишь усилил
нажим. Все это было большое местификация со стороны демократов, а некоторые тупые
Республиканцы, недалекие республиканцы, все это поверили.
Забавно, что общение Трампа с Эпштейном было не просто дружбой.
Можно сказать, что они были лучшими друзьями в то время.
Я имею в виду, он часто приезжал в Атлантик-сити,
чтобы они вдвоем могли посетить какие-то особые мероприятия.
Я слышал упоминания об этом в нескольких разговорах.
И в одном разговоре мне, знаете ли, пришлось поговорить с Трампом
конкретно о Эпштейне и его присутствие в казино.
Я имею в виду, это было совершенно ясно в моем понимании, что Эпштейн был лучшим другом Трампа.
Прошу.
Весьма символично, что новые провокационные заявления канцлера Германии Фриди Хаммерца в адрес России
с заявлением о готовности поддерживать Украину на этот раз прозвучали не в Берлине, а в Лондоне.
стали свидетелями, подписания нового, как говорят, исторического соглашения
между канцлером, мерцем и британским премьером Киром Стармером,
которое как бы должно вывести отношение двух стран на новый уровень.
И обратите внимание, когда это происходит.
это первое соглашение 45-го года, в 80-ти лете, под сдамо.
Вы знаете, я как-то скептически отношусь к словам исторические,
которые всё чаще звучат, вот что-то происходит,
и вот как будто бы какую-то добавляют, сыпят перец или аджику,
чтобы обострить рецепторы вкуса на какие-то происходят события,
чтобы придать значимость, говорят, исторические.
Но тем не менее, конечно, это достаточно серьёзно,
Хотя, много здесь нестыковок.
Я вот обратил внимание на то, что, когда подписывали это,
местом избрали подписание соглашения в Лондоне
знаменитый музей Виктории и Альберта.
И якобы это должно символизировать историческую близость,
ну, отсылка в викторианской эпохе,
значит, символическую близость Германии и Британии.
Это не просто натяжка, это такая попытка натянуть историческую саву на глобус.
Потому что отношение Германии и Британии первая мировая война, вторая мировая война.
Во время первой мировой войны вообще применить на Британа германским отношениям
был такой вот, просто то ли анекдот, то ли быль, который вошел в учебники по
менеджменту, где там не знали, как бороться с немецкими подлодками и
британцами. Пригласили специалиста по стратегическому планирую, который сказал,
я знаю, как это сделать, нужно поднять температуру моря до 90 градусов.
Его спросили, как это сделать? Я же специалист по стратегическому планированию,
почему вы с такими мелочами ко мне подходите? Это вот то же самое, мы сейчас
Такое стратегическое планирование. Там, конечно, в этом соглашении Россия проходит таким смысловым стержнем, что с ней нужно бороться.
Но, тем не менее, конечно, здесь есть и хорошие новости плохая.
Плохая в том, что они вот это все про вас огласили, они подписали.
Но хорошая в том, что вы знаете, из двух слабых политиков одного сильного не сделаешь.
А, безусловно, мы имеем Стармер, очень невысокий рейтинг.
Мерц, который только в мае вступил в должность сюжета, там все шатается.
Это все равно, даже вот такой вот мерц плюс Стармер, это все равно не один Трам.
А вот Трам действительно сильный политик, сильный политик,
но политик, которого обложили флажками со всех сторон.
Вообще, вот когда вот этот сюжет про Эпштейна смотрел, вы знаете, я думал о том, это же ведь не только про Трампа, это такого политика американской,
окончательно превращается в такой вот тир, где стрелки меняются местами с мишенями.
И непонятно, кто в какой-то момент будет мишенью, а кто стрелком, и кто кого подстрелит.
И сколько здесь фигура, казалось, под боем Бонди, генпрокурор, против нее выступают ФБРовцы,
Свара внутри силовых структур разведывательного сообщества в конгрессе очень недовольны.
Бонди тоже требуют ее ухода, а добавьте еще к этому, я не знаю, почему мы об этом не говорим.
Еще одна проблема довольно серьезная с Трампом, связанная с головой Федеральной резервной системы.
Это американский Центробанк, это сонная артерия американской экономики.
Если этот конфликт, так сказать, он будет продолжаться,
Это же, безусловно, скажется, на состоянии американской экономики, на положении доллара,
серьезный дестабилизирующий фактор.
Почему я еще об этом говорю?
Вот прошел сколь сюжет по поводу того, что вот как будут реагировать наши партнеры,
в частности, Индия, если мы представим вдруг, что будет самый радикальный сценарий,
и вот наступит час X, и будут им выкручивать руки,
чтобы они не покупали российские наргоносители.
Так дело-то в том, что это будет обоюдоострый меч.
И это тоже ударит по ценам на бензин и на инфляции в США.
И с учетом вот этой всей турбулентности,
с федеральной резервной системой,
с тем, что происходит вокруг Делая Эфштейна,
нужен ли еще Трамп такой дестабилизирующий фактор?
Раздражитель. Безусловно нет.
И наконец, я бы хотел сказать о Викторе Ирбани, который опять стал раздражителем в отношениях с Киевом и в отношениях опять-таки с союзниками по ЕС.
Тоже очень интересная новость, когда Ирбан заявил о том, что вот мы как-то строим планы в отношении Украина, давайте определим, что такое Украина.
И посмотрите, как отреагировал украинский мит, Георгий Тихий, официальный представитель.
Если Орбан сказал тихий, не знает, что такое Украина,
пускай ему искусственный интеллект подскажет.
Но в том-то все и дело, что что такое Украина,
искусственный интеллект подсказать не может,
потому что искусственный интеллект только суммирует то, что уже говорилось.
Он не может заглянуть в то будущее, которое светит Украине,
непонятно кого, что и куда принимать.
И Украина, конечно, с одной стороны, вот эта вот линия мерца, стармера, макрона, это, очевидно, что это черная дыра, но это и черная дыра, и белая пятна.
Вот в этом проблема.
В продолжении заявления Орбана и Сиярты о том, что Украина должна быть наказана в отношении украинских генералов и офицеров некоторых,
которые причастны к бусификации должны быть введены санкции.
Кадры этой самой бусификации показали невенгром на улице немцам.
Их реакция. Очень смешно. Смотрите.
Если это правда, то это неправильно.
И, вероятно, запрещено.
Это не здесь, наверное, в Китае.
Что-то вроде того. Наверное, Корея нет.
Вы имеете в виду Северную Корею. Это Украина.
Это Украина? Да.
Что там происходит? Это ужасно.
Это, я не верю своим глазам. Это не демократично.
Это определенно должно решаться демократическим путем.
Дерьмо! Что вы думаете об этом? Дерьмо!
Это действительно ужасно.
Я считаю это бесчеловечно.
Такого вообще не должно быть ни в коем случае.
И я думаю, что это очень плохо, что мы такое поддерживаем.
Через минуту вернемся.
Итак, сегодня в 80-го годовщина подсдамской конференции
стран-поведителей третьего рейха Внук,
идеи новонационал-социалиста-канцлер ФРГ Мерц
подписывает военный договор с британским премьером Старнером.
То есть официальный Лондон, по сути, плюнул на наследию черчилля,
так гордятся британцы на той исторической конференции в подсдаме 17 июля 45 года в дворце
сэция лейнхов под берлином при самых влиятельных лидера своего времени решали послевоенное устройство
мира был принят ряд важнейших решений среди которых придуман проект создания онсов это
безопасности всемирной организации там же была решена и будущая судьба самой германии союзники
и согласовали ключевые принципы ее дальнейшего существования,
известные как четыре Д.
Деносфикация, демолитаризация, демократизация и децентрализация.
Еще одно решение под сдамо — провести нюрнбернский процесс
и судить нацистских преступников.
И вот сегодня новый военный пакт Германии и Британии
направлен против Москвы.
В договоре прямо написано «Россия — главная причина нового
стратегического сотрудничества двух стран в сфере безопасности».
Смотрим.
Я рассматриваю это соглашение как свидетельство ценностей
в взаимоотношений наших стран, также это заявление
о нашем стремлении работать теснее и быть ближайшими
союзниками.
В этом договоре упоминаются вопросы обороны безопасности,
торговли и энергетики.
Это по-настоящему историческое подписание и исторического соглашения.
Я действительно очень горжусь тем, к чему мы пришли сегодня.
Это действительно исторический момент.
Прежде всего, это имеет особое значение с точки зрения внешней политики и обороны.
Соглашение можно назвать дополнительным пунктом к обязательству в соответствии с 5-ой статью НАТО,
что, если одна страна подвергнется нападению, то другая также поддержит ее военном отношении.
Это соглашение подтверждает это также ожидается более тесное сотрудничество и в области экспортовооружений,
а также активизация сотрудничества в области разработки вооружения, к примеру, ракет большой дальности.
Это самое масштабное соглашение между Германией и Великобританией с 1945 года.
В центре находится сотрудничество в сфере обороны и безопасности.
Сегодня было подписано соглашение о разработке новой ракеты дальнего радиуса действия и о взаимной помощи.
Все это происходит на фоне последних заявлений президента Трампа об Украине.
Министры обороны ведут переговоры по деталям, как мы сможем в короткие сроки поставить системы П-3 на Украину.
Их также нужно транспортировать, установить и развернуть.
Это не вопрос часов, а вопрос дней, возможно, недель.
Но переговоры очень конкретны и итогов результата пока нет.
Но со стороны США есть готовность это сделать.
Вы также обсуждали вопрос экспортных разрешений.
Окончательного решения по этому вопросу еще нет.
Какие именно страны в итоге предоставят свой П-3, мы уточним.
Сейчас я не могу их назвать.
Я и другие члены коалиции желающих удовлетворены тем,
что эти планы сейчас завершены настолько,
насколько это возможно до наступления прекращения огня.
Это уже разработанные планы, и они готовы к привидению в действие.
Наш путь – укрепить Украину возможностями, использовать санкционные рычаги в отношении России,
выйти на этап, когда будет прекращение огня и затем обеспечить, чтобы любое прекращение огня было прочным, справедливым и долгосрочным.
И как я уже сказал, я очень рад, что на прошлой неделе мы вышли на этап, когда военные планы теперь разработаны настолько, насколько это необходимо.
Одним из первых дитей Фридриха Мерца на посту канцлера
было посещение у Украины вместе с премьер-министром
Великобритании и президентом Франции, что считают сигналом
иллюстрирующим коллективную поддержку Киева, а также
это показывает желание Мерца занять лидирующую позицию
в Европе.
Он уже убедил парламент отказаться от прежнего курса
финансовой осторожности и выделить огромные средства
на перевооружение.
Суммы, которые выделяются на оборону, говорят о том,
Но мерц не бросает слов на ветер, когда говорит, что немецкая армия должна быть самой большой в Европе.
Его британские и французские коллеги похожи не против этого.
Некоторые аналитики говорят, что они согласны с планами канцлера,
потому что они рады видеть в голове Германии человека, который готов сотрудничать с ними.
Кира Стармера и Фридриха мерцем можно назвать двумя столпами стабильности,
которыми только могут быть два лидера в разных политических строях Европы.
Я думаю, что они являются сильным тандемом, но, конечно, мертв сильнее, потому что он представляет руководство Европейского Союза.
Этой ночью армия Россия нанесла массированный удар дронами по военному объекту МВСО в кривом роге за Порожской Сумской Харьковской Дне пропетровской областях.
Атака проводилась несколькими волнами взрыва Гремели до раннего утра.
Всего по подсчетам противника в налете были задействованы 64 БПЛА, главный целью был Днепропетровск.
Карта пожаров НАСА фиксирует пылающие в городе Складовесоу.
В регионе одной из самых сильных пожаришь на территории аэродрома Орехова.
Раньше он был спортивным, но сейчас его используют для размещения вертолетов и пускок дальнобойных дронов по нашей стране.
В Германии, глядя на растущие эффективные сгирания и все более массовое производство таких ударных ППЛА, осознали, что безнадежно отстают тут Москвы, как и в разработке современных дронов, так и в противодействии на летом безпилотников,
Германия пришли они к выводу беззащитно перед ППЛА, поэтому на двоенными объектами
бундосфера. Безнаказано поряд шпионские дроны, что называется Хайли Лайкли Рассейский.
Чтобы противостоять им ФРГ, разрабатывает свой БПЛА перехватчик. Задача — ловить вражеские
аэродром рядом с базой бундесфера в Нижней Саксонии команда готовит свой перехватчик.
Беспилотник предназначен для распознавания и последующего отслеживания шпионских БПЛА.
У нас есть специальный шпионский беспилотник, который находится там, где ему не разрешено находиться.
Наш беспилотник-перехватчик отвечает за обнаружение этого БПЛА.
от обнаружения этого БПЛа.
Другими словами, цель заключается в том,
чтобы захватить и транспортировать дрон.
Почему Кермания так сильно отстаёт в разработке дронов?
В течение 10 лет это постоянно обсуждалось в Бунде Стаке.
Это безусловно связано с тем, что в США эта технология хорошо развита.
Но война на Украине внесла огромные изменения
в технологию производства беспилотников.
Речь идёт о небольших беспилотниках
и о тех, которые можно загрузить взрывчаткой.
Конечно, в бунне сферы пока что нет таких бупыла.
В чём заключаются наши проблемы? В дворьбе с беспилотниками.
Мужа достаточно сильно отстаём, технологии развиваются стремительно.
Можно увидеть, как сильно всё изменилось за последние годы.
Это отчётливо видно на примере Украины.
На данный момент Германия беззащитна перед атаками беспилотников.
Также мы видим, что шпионские быпыла постоянно появляются
над немецкими казармами или местами, где украинские солдаты проходят обучение.
А у нас даже нет систем, с помощью которых мы могли бы сбивать такие беспилотники.
И, конечно, невозможно доказать, откуда берутся эти дроны.
Хотя предположения есть.
Беспилотники-шпионы неоднократно были замечены над промышленными предприятиями и объектами бундосфера.
Например, над одним из тех, где в январе проходили подготовку украинские солдаты.
Перехватить беспилотник не удалось.
Именно это и должен уметь делать этот дрон, оснащенный эродаром, лазерным сканером и камерами на базе искусственного интеллекта.
Он предназначен для обнаружения, отслеживания и даже захвата БПЛА.
Это не обычный дрон, в нем очень много современных технологий и сенсоров,
которые необходимы для обноружения небольших беспилотников.
Шпионские БПЛА готов к запуску.
Команда установила на нем камеру с углом обзора 360 градусов,
чтобы записывать происходящее.
За всем можно наблюдать через ноутбук.
Радар показывает, где находятся шпионские беспилотники и дрон-перехватчик.
Я могу активировать беспилотник, выбрать цель,
а затем наблюдать за всем происходящим.
Оператор у вражеского БПЛА нужно сосредоточиться,
а оператор дроноперехвачика может спокойно наблюдать за происходящим.
Мне не нужно ничем управлять, я здесь только для того, чтобы следить за тем, чтобы все шло хорошо.
Но пока все идет по плану, как и должно быть,
беспилотник все делает сам с помощью своих собственных татчиков.
Управляется он с ноутбука, запускается один раз и потом,
все делает автоматически, как и было задумано.
Дрон-перехватчик буквально прилипает к своей жертве. Он работает даже на скорости 100 километров в час.
Дрон-перехватчик теперь должен не просто следить за своей жертвой, но и захватить её.
Бопыла выстрелил сетью и поймал шпионский дрон, как и планировалось.
Теперь можно сбросить его в любое безопасное место, не причинив при этом никому вреда на Земле.
Чтобы получить такой беспилотник-перехватчик, за него надо заплатить шестизначную сумму.
Германия хочет приобрести современную систему вооружения Тифон.
Получается, у Германии до сих пор и не было такой системы.
Радиус действия у нее 2000 километров.
Сможет ли эта система что-то кардинально изменить для бунты сфера?
Мы до сих пор не освоили такую форму уведения войны.
У бунты сферы никогда не было подобных систем,
потому что это оружие, которое не соответствует оборонительной доктрини НАТО.
Такое оружие поставляется Америкой,
но динамичная политика Трампа не совсем вызывает доверие у немцев.
Система Тифон очень мобильна, её легко перемещать и противника будет сложно её обнаружить.
Покупая такое оружие, Писториус хочет сказать России, что в случае атаки у нас будет ответ.
Это новейшая система ракетного оружия на земного базирования армии США,
Бунде Сфер пока не располагает таким оружием большой дальности.
Соответствующие европейские системы всё ещё находятся в стадии разработки.
И, по словам министра обороны, Писториуса появятся не раньше, чем через 7-10 лет.
Тифон был разработан компанией Локхит Мартин для армии США. Это оружие быстрого развертывания.
Его можно применить мгновенно. В 2024 году его использовали впервые.
Каждая пусковая установка может выпустить четыре ракеты. Они могут долететь даже до России.
Однако, по словам министра обороны Писториуса, оно предназначено исключительно для сдерживания, а также для партнеров Паната.
Варшава потребовала от Киева переписать учебники истории. Министр образования Польши Барбара
Набицкая направила своему украинскому коллеге Лисовому, сегодня его переутвердили на этом
посту, соответствующая письмо. Полячку возмутило, как в украинских учебных пособиях описаны события
43-47 годов на Валыне, где бандеровцы из УПА массово убивали поляков и евреев.
Ранее избранный президент Польши, король Навродской в должности, он вступит уже в этом августе,
потребовала от Зеленского начать эксгумацию тело жертв Валынской резни.
Кровавое воскресенье 11 июля 43 года он назвал по геям жестокости преступников из Бандеровской УПА
и призвал достойно перезахоронить жертв геноцида, чтобы родственники могли помолиться на их могилах.
Отношение к украинцам в Польше стремительно ухудшается, об этом свидетельствует не только
победа самого Навродского, но и рост рейтинга, так называемой конфедерации польской короны.
Ее лидер Гжегеш Браун во время предвыборной компании сорвал украинский прапор с мэрией города
Биала-Подляска, и его позиции становятся близко
всю большему, число поляков рейтинги к конфедерации
по последним вопросам впервые превысили 7%.
Политолог Адам Виломский объясняет это тем, что полякам
надоело смотреть, как Варшава прислуживает
Украинца мы ЛГБТ.
Готовятся к войне, и Тайвань прямо сейчас там проходит
крупнейшего истории военные учения Хань Куанк с участием
более 22 тысяч солдат. Сепаратисты моделируют блокаду своего
острова и вторжения народно-освободительной армии Китая. Особое внимание, городским
боям. В полигон для тренировки спецназа превратили даже метро Тай-Бэя, его
инфраструктуру планируют использовать в случае войны для скрытой
переброски солдаты оружия. Но вместо того, чтобы Китая спугать, Пекин рассмешили.
Армейская техника Тайвания попала сразу в несколько смешных ДТП. Американская
самоходка Паладин на узких улочках Тайбея повредила несколько автомобилей и снесла
водонапорную башню. А распиаренный зенитный комплекс Петриот при попытке развернуться на
на несколько часов застрял под навесом лапшичной.
Тайвань существенно расширяет ежегодные военные учения.
В этом году они длятся не пять, а десять дней.
И как заявляет министр обороны, это самая масштабная
мобилизация резервистов за всё время проведения учений.
Вооружённые силы призвали более 20 тысячу резервистов.
Учения не по сценарию и, конечно, направлены на подготовку
Тайваньской армии к возможному конфликту с Китаем.
Эти маневры, конечно, являются и своего рода пиар-акцией,
послание не только Пекину, но и союзникам, особенно США.
Тайвань готовится и намерен защищать себя.
Но, хотя танки впечатляют, многие аналитики говорят,
один из главных уроков Украины — современная война.
Все больше будет зависеть от таких технологий, как дроны.
И мы видим, как Тайбэй активно инвестирует в развитие собственной
дроновой отрасли на острове.
Без сомнения решение продемонстрировать американские танки на учениях было сознательным шагом.
Показать белому дому, что Тайван делает свою часть работы.
Но в итоге Тайванская армия лишь малая часть по сравнению с Китаем.
Так что выдерживать нападение – это не только вопрос военной подготовки.
Именно поэтому в этом году учения сопровождаются тренировками по гражданской устойчивости,
чтобы подготовить население.
Это включает всё от сигналов воздушной тревоги до эвакуационных учений в супермаркетах.
Учения Ханг-Уан в последнее время проходит в ускоренном режиме по всей территории Тайвания.
Но 15 числа произошел инцидент. На базе в Тайтане перевернулся военный грузовик.
Два военнослужащих получили раяние и были доставлены в больницу.
В этом году вооруженные силы Тайвания провели ежегодные учения Ханг-Уанг.
У порога домов гражданских лиц в рамках усилий по лучшей подготовке к реальности,
которая последует за опасаемым китайским нападением,
а также для повышения осведомленности, общественности о том,
что повлечёт за собой такой кризис.
Произошло как минимум три аварии с участием военных транспортных средств.
Галбиса Паладин американского производства повредила несколько припаркованных автомобилей,
оконную решётку и водонапорную башню, случайно въехав в узкую жилую улицу.
Танк помял автомобиль, а при попытке повернуть за угол ракета противовоздушной обороны Петриот
застряла под навесом лапшичной.
Иностранный военный чиновник, наблюдавший за учениями, сказал, что эти инциденты подчеркнули сложность городской местности Тайване.
Для нападавшего это будет кошмаром, сказал он.
Это действительно очень хорошо защищаемая территория, но только в том случае, если ваши собственные войска освоили ведение боевых действий в этом лабиринте.
Будучи в Лондоне, только что заявил, что Украина в скором времени может получить систему вооружения дальнего действия.
О чем идёт речь? И правда ли, что Германия и Украина будут производить оружие вместе? Что нам об этом известно?
Да, действительно. Мерц уже давно пару недель как анонсировал то, что на Украине будут производиться те самые Таурусу или ракеты, которые похожи на Таурусу, можно так сказать, но с украинским шильдиком.
И это все означает то, что напрямую Германия не собирается поставлять Таурусу, но скорее всего будет некая локальная разработка тех же самых ракет.
может быть с минимальной модификацией для того, чтобы
опять-таки не было никаких оснований обвинять Германию в том, что
Германия напрямую участвует в конфликте,
мол, мы поставляем только технологию, украинцы сами производят,
и вот вам, пожалуйста, уже талрусы якобы украинской разработки, то есть для этого
немецкие производители должны на Украине наладить производство, и об этом
как раз-таки сообщает мерц,
Причем, с явным удовольствием.
Военный союз Берлина и Лондона.
Это что значит, почему сейчас, к чему готовятся мы в целом, наверное, понимаем, но зачем подготовка ведется, если мерц первый решил уничтожить свое ВПК и покупать все у Вашингтона?
Действительно, сегодняшние газетные заголовки пестрят о том, что мерц совершил, можно сказать, чуть ли не дипломатический прорыв, подписал аж 27-ми страничные соглашения, там 17 пунктов с Великобританией, но когда начинаешь вчитываться, то понимаешь, что это просто фиговый листок немецкой дипломатии, то есть ничего конкретного, общие фразы, мол, давайте дружить, давайте друг друга обладать.
оборонять, хоть обе страны и так находятся в блоке НАТО, то есть никакой конкретики, а то, что
обмен школьниками или железнодорожные сообщения между странами, это все можно было решать и без
того, чтобы ездить на высоком уровне в Великобританию. Но, видимо, на фоне не успехов во внутренней
политике, когда одна неприятность преследует мерц за другой, когда кресло, концы,
он решил, видимо, общественное внимание переключить на успехи во внешней политике
и теперь пытается преподнести данный документ как некий прорыв в отношениях,
хотя конкретно ничего нового мы не читаем и не можем обнаружить.
Спасибо, Евгений. Депутат Бондастага 20-го Созывы.
Евгений Шмит на прямой связи. Берлин, прошу.
Геополитический ландшафт.
ландшафт в Европе стремительно меняется и меняется, к сожалению, не в лучшую сторону.
Вот мы видели кадры, идут по улицам Лондона,
канцлер Германии и премьер-министр Великобритании.
А на самом деле это не Стармер и Мерц идут, это идет третья мировая война.
Мы должны очень серьёзно относиться к тем документам, которые подписаны.
Там есть и закрытая часть.
То, что раньше называлось секретными протоколами.
И для нас крайне важно паранализировать военно-техническую
под оплёку и суть тех договоренностей,
которые достигнуты между Лондоном и Берлином.
Что на поверхности?
Во-первых, это разработка новой дальнобойной
обойной ударной ракетной системы. Она позволит Германии впервые
иметь возможность нанесения дальних ударов по Российской
Федерации. Заявленная дальность пуска такова, что в тех или
иных обстоятельствах мерц может атаковать Москву.
И это серьезный вызов и угроза нашей безопасности.
Не будем забывать, что Великобритания – это ядерное
и там есть собственное технологическое производство ядерных боевых зарядов.
Поэтому при определенных обстоятельствах
Германия может быть вооружена британским ядерным оружием
иметь средства доставки совместного производства
и это колоссальным образом меняет вообще весь смысл европейской безопасности.
На фоне тех переговоров, которые проходят сегодня в Лондоне
Обратил бы внимание, что министр обороны Германии Борис Писториус совершил визит в Вашингтон.
Главная часть переговоров, которую он провел с Питом Хекситом в Пентагоне,
это экстренная закупка немедленно уже сейчас американской ракетной системы средней дальности Тайфун.
Дальность спуска до 2000 километров.
Германия готова закупить комплект из 6-ти террористиститоких систем и они могут поступить на вооружение Германии уже в конце нынешнего 2025 года.
Насколько мы можем судить, администрация президента Трампа не будет препятствовать данной сделки.
Это означает, что дальняя ракетная рука у Германии появится уже сейчас.
И это тоже очень серьезный и актуальный для нас вызов.
Что касается договоренности между мерцем и стармером, активное взаимодействие по линии двух спецслужб,
БНД и МИ-6. Это совместная координация разведывательных операций, это совместное цель полагания.
И, наконец, самое главное, это активная работа по свержению нынешнего политического режима в Сербии.
Вучич, как президент, не устраивает категорически ни британцев, ни немцев.
И в этой связи, учитывая, что в 2027 году в Сербии предстоят президентские выборы,
стоит задача уже в нынешнем максимум в начале следующего года
убрать Вучича с политической карты Сербии, провести в формате цветной революции
государственный переворот и привести к власти оппозицию,
из числа которой дальше будет выдвинут кандидат президента.
Таким образом, идет такая глобальная геополитическая игра.
Крайне деструктивную роль играет Германия.
Мертв сегодня это новый Адольф Гитлер.
И мы должны понимать, что те прежние представления,
которые были у нас о Германии,
должны быть пересмотрены кардинальным образом.
В этой связи, конечно же, необходим очень серьезной
проработка тех ответов,
которые мы будем действовать и как будем принимать решение в случае,
если по нам начнут наносить удары германскими Таурсами
с переклеенной биркой «Мейден Украина» по российским городам.
Сегодня Мария Захарова сформулировала официальную позицию МИДА,
а значит и Российская Федерация, о том, что такого рода атаки будут включать в себя
ответное российское реагирование по территории тех стран,
которые передадут Украине соответствующие дальнобойной системы вооружения.
И, полагаю, что вслед за дипломатическими димаршами уже сегодня,
а может быть это было сделано уже и накануне,
Российский генеральный штаб, Пенестерство обороны,
получили соответствующие указания от Верховного главнокомандующего
готовить ответные меры реагирования.
В продолжении темы Германии, важная новость из Кремля,
разговоров, в том числе про историческую справедливость, Путин посмертно наградил
званием героя России Алексея Береста под командованием которого указ на вашем экране 1 мая 45
года на рейхстагом был вудружен флаг знамя победы. Имена Егорова Михаила Егорова и Мелетона
Контария, которые подняли штурмовой флаг 150-го ордена ядридской стрелковой дивизии,
И сейчас вся страна знаменоз с победой в итоге стали героями Советского Союза.
Их командир, который организовал сам прорыв под шквальным огнем к рикстагу,
вместе со своими бойцами, ходил на крышу здания.
На тот момент получил только орден красного знамени.
Это несправедливо с десятилетиями.
Можно сказать, оставалось белым пятном в истории Великой Отечественной войны.
Великие победы. И вот, наконец, сегодня была исправлена.
Ещё раз указ, только что подписал президент Путь, хорошо.
Ну что, на Украине новый премьер-министр хотелось бы сказать,
ну всё, теперь заживём. Но снова Юля, да, не та.
Да, без харизмы. Да, без куража.
Без политических амбиций. Ну, такие времена, какие, Оль, посмотрите.
Да, вот в Европе мы смотрим на этих политиков.
Сплошная серость. Вот казалось бы, идут два человека.
Нам говорят, что мы на грани третьей мировой войны.
Смотришь на них и думаешь, кто эти люди вообще?
Откуда они там взялись?
Вот на Украине происходит то же самое.
Я не буду останавливаться на переформатирование правительства.
Знаете, иногда даже в борделе стараются кровать и хотя бы передвигать.
Тут решили так, спушим немножко подушки, и достаточно будет.
Но на самом деле схема очень простая.
Значит, избирают нового премьера,
министры аккумулируют в себе еще несколько министез,
а экзамы становятся новыми министрами.
Ну, собственно говоря, и все.
Когда нам говорили, зачем прилетел Кит Кэллах на Украину,
нам рассказывали, что он там будет целую неделю заниматься какими-то важными вопросами.
Разработками.
По это фронт нам говорили, да?
Чего-то он никуда не поехал.
А мы здесь говорили о том, что он приехал пристально проконтролировать
процесс формирования нового правительства.
Как только сформировали правительство,
Кита Кэллаха как корова языком слезала.
Сразу уехал, у нее дел больше в Киеве,
на самом деле нет. Я не буду останавливаться на персоналиях, это не имеет абсолютно никакого значения, абсолютно серые, никому неизвестные, никому непонятные люди, люди-функции, которые будут выполнять определенную роль.
Кабмин так и будет продолжать, будет управлять с кабинета Ярмака. Это все нам понятно и очевидно. Тут важно другое. Глобально, да?
Мы убедились в том, что Зеленский жестко контролирует на Украине власть.
Если он смог через парламент провести переформатирование правительства без всякого сопротивления со стороны оппозиции,
он может сделать два вывода.
Процесс узурпации власти будет продолжен.
Ключевой элемент узурпации власти — это верховная рада, которая остается под подчиненной Зеленскому.
И абсолютно беззубая, ни к чему неспособная, ну, я бы так сказал, даже о шметке оппозиции, которые там на Украине остались.
В этой ситуации надеется на то, что какие-то политические изменения могут привести к каким-то глобальным сдвигам на Украине,
ну, попросту не приходится.
Потому что, ну, для нас очевидно, он продолжает контролировать власти, будет делать все для того, чтобы зачистить все политическое поле.
Я убежден в том, что уже из послом в Британии господином Залужным вопрос решен, он не будет участвовать в выборах.
У меня в этом нет сомнений.
Осталось теперь только вот назначать от шмегаля министром обороны.
Сейчас он там еще почистит всяких там буда новых и всех остальных.
И он полностью узурпирует власть.
Означает ли это, что он сохранит свою власть?
Я вот тут не уверен.
Вот может быть случится так в нашей жизни,
что всю эту грязную работу он выполнит.
Ну а потом люди в белых перчатках сделают то, что они должны сделать.
Он, к сожалению, или к счастью, он об этом даже не догадывается.
Но он мало вообще читает, смотрит, анализирует.
Он же не первый такой узурпатор, который считал, что если он работает в интересах союза США,
то эта страна обеспечит ему безбедную жизнь и успешное политическое будущее.
Все, кто сотрудничали со штатами, они рано или поздно очень плохо заканчивали.
Я думаю, Зеленский будет не исключением в этом вопросе.
Любопытно, что касается Шмагаля, еще до того, как Зеленский подписал указан,
Он до сих пор не подписал, но, главное, еще до того, как Верховная Рада проголосовалась за его кандидатуру,
с назначением его поздравил Кит Келлок, сел в поезд и уехал в Варшаву, а потом в Вашингтон.
Вернем через минуту.
Страшная трагедия произошла в прямом эфире в Пакистане. Журналист решил снять зрелищный сюжет.
А на воднении в провинции Пинжапана началось из-за проливных дождей в районе Солюмановых гор.
Для этого репортер залез прямо в воду, и репортаж вышел в эфир посмертно.
Стало известно, что в Обратце он не смог, его унесло течение всего в результате наводнения.
В Пакистане погибло 120 человек.
Проливные дожди в районе Сулией Мановых гор спровоцировали мощное наводнение,
из-за чего дороги в некоторых районах провинции Пен-Джаб стали непроходимыми.
Вести смотреть. Пока.
