Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи. В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам у нас сегодня специальный выпуск.
Итак, прямые переговоры России и Украины в Стамбуле буквально несколько часов назад Кремль опубликовал кадры большого совещания,
которое президент России собрал перед вылетом российской делегации в Турцию.
Кроме переговорщиков за столом, глава Метловров, министра обороны Белоусов, начальник генштаба Герасимов, директор ФСБ Бортников, руководитель Росгвардии Золотов, а также командующие группировками войс в зоне спецоперации.
Внушительный состав участников совещания указывает на серьезное отношение Москвы к переговорам в Стамбуле.
Глубокой ночью в Турцию пролетел ИЛ-62М
специального летного отряда России с членами нашей делегации.
Возглавляет делегацию помощник Путина Мединский.
Как сообщил источник, к нашей программе у Мединского уже были предварительные
контакты с украинской стороной еще до вылета из России в Стамбол.
Другие российские, наши переговорщики, зам главы МИТ Галузин,
начальник главного управления Генштаба Костюков, замминистра обороны Фомин.
Когда начнется диалог, пока неизвестно, хотя вот только что буквально мит России сообщил,
что переговоры в Стамбулю, велика вероятность, приносится на вторую половину дня по инициативе турецкой страны.
У дворца Долмобахча именно там проходили истамбульские переговоры и три года назад.
С утра дежурят десятки сотни журналистов, в Стамбуле находятся и наш Евгений Попов.
Первые кадры. Смотрите.
Вот, собственно, въезд в официальную резиденцию Долма Бахчая.
Теперь это резиденция президента Турции Эрдогана.
До этого была резиденция Ататюрка.
И султанов там есть даже картина.
Айвазовского специально по заказу султанов написаны художниками.
Здесь огромное количество журналистов.
Посмотрите и американских, европейских, украинских и, естественно, наших из России, все ждут начала переговоров или объявления о том, что они сегодня состоятся.
Российская сторона не подтверждала официальное время и место начала переговоров.
Украинская сторона уже бросила все информации о том, что они не начнутся в десять.
Поэтому полная безвестность, но известно лишь, что дилегации уже здесь в Стамбуле.
Абсолютная приемственность с 2022-м годом.
Переговоры проходят все в том же дворце Султанов и Ататюрка Долма-Бахча.
В центре Стамбула с нашей стороны все тот же глава дилегации.
Владимир Мединский, помощник президента России.
С украинской стороны по данным источников из Киева, в составе делегации останется лишь господин Умеров.
Тогда в 20-ом он был депутатом Верховной Рады и сейчас министр обороны.
Мы здесь проходили переговоры, вот в этом здании были сделаны заявления о оботводе войск и о том, что стороны договорились.
Именно здесь были парафированы те соглашения, которые потом показал Владимир Путин.
Время сдвигается уже несколько раз, и обе стороны опровергали время начала переговоров, то есть очевидно, что в 10 утра они не начинаются, пока не видно ни одного автобуса и ни одного представителя, как украинский, так и российской стороны, надо сказать, что не видно и американцев, огромное количество журналистов и служба безопасности турецкой республики.
Но вот видим, что прямо здесь усилены меры безопасности,
здесь машины с мигалками, здесь очередной периметр,
который пытается создать для того,
чтобы стороны поговорили в комфортной и спокойной обстановке.
Итак, прямо сейчас Стамбул на прямой связи Евгений Попов.
Евгений, здравствуйте. Масса спекуляций по поводу украинской делегации.
Украинцы вообще приехали, а не где, кто они, что известно о переговорах к этой минуте?
Вам слово.
Да, здравствуйте, Ольга. Здравствуйте, дорогие друзья, дорогие товарищи.
Испекулировать мы с вами не будем.
Давайте остановимся на том, что достоверно известно на эту минуту,
хотя немного известно, надо точно признать.
Вы видите прямо за моей спиной тот самый знаменитый открыточный басфорский мост раньше.
Он так назывался, теперь называется мост мучеников.
Ну а переговоры пройдут во дворце Далма-Бахче, как уже было многократно сказано.
Это резиденция президента Ирдагана. До этого там был Ататюрк и Султаны.
Поэтому резиденция с большой историей.
И там уже в очередной раз встретится наша украинская делегация.
Там же переговоры проходили в 2022 году.
что касается украинской делегации, то на данный момент, что интересно, очень мало здесь,
вот возле долма Бахчея украинских репортеров, давайте мы немножко пройдем, посмотрим,
покажем вам обстановку, вот, собственно говоря, ворота, через который буквально через час,
как стало недавно известно, в Едгет, российская делегация на территорию дворца,
там находятся переговорные комнаты, там же находятся музей, там же в прошлый раз были
парафированы те самые соглашения, которые Киев нарушал. Но что касается украинцев, их здесь
почти нет. Огромное количество американцев, британцев, честно говоря, вот сравнивало количество
журналистов, которые видел здесь такое количество, видел разве что на похоронах Майкла Джексона,
огромный интерес. Сотни телекамер со всего мира звучит разные абсолютно речи, испанские,
французские, немецкие, английские и какой угодный язык вы здесь встретите, конечно, турецкий и
русский. Видел небольшие списки, аккредитовано, только аккредитовано 89 репортеров из России. Но
что касается переговоров, то начнутся они, как заявила Мария Захарова, после обеда по желанию и
и по требованию турецкой стороны, которая организовывает весь процесс.
Эта информация также была подтверждена и нашими источниками еще несколько часов назад,
когда сначала появилась информация о том, что переговоры начнутся в 10,
вбросили ее в телеграм-каналы.
Украинские журналисты, тем не менее, сами же буквально через полчаса опровергли.
Затем наши источники в российской делегации среди переговорщиков сообщили нам,
что время начала переговоров еще даже не определено.
Обновлений не поступало, вот только Мария Захарова только что сказала,
что они начнутся после обеда.
Мы также не видим здесь, ну что называется, особых мер безопасности,
потому что понятно, что внимание всего мира приковано к данной встрече,
но, как вы видите, лишь периметр дворца огорожен и то, ну, по меркам саммитов подобных и довольно-таки слабо.
Что касается позиции сторон.
Тоже опираются на источники свои и Wall Street Journal.
Наши источники в американской делегации, очень много здесь и американцев,
сообщают, что при данном представительстве российских переговорщиков,
украинцы мол, якобы, да, это, по мнению источников,
готовы обсуждать только прекращение огня
и только технические вопросы, такие как обмен пленными.
Наша делегация об этом неоднократно заявлялась.
Видите, Паром приехал, здесь огромное количество туристов,
и люди туристы ходят по Стамбулу вот здесь прямо среди журналистов.
Наша делегация настроена на полноценные, полноформатные переговоры для устранения первопричин конфликта и для достижения долгосрочного и устойчивого мира.
В сообщениях от украинской делегации через американцев еще раз подчеркну, было сказано, что украинцы готовы обсуждать 30-дневное, так называемое, прекращение огня.
Мы помним, об этом говорили, европейские лидеры, иммерции, Стармер и Макроны, следом Зеленский.
Но еще раз, официальных позиций перед переговорами с той стороны, с Украинской и Западной, пока мы не знаем.
Наша делегация, точно абсолютно здесь, наша делегация готова начать переговоры.
Интересный, кстати, деталь, что во дворце Долмабахче, еще со времен Султаната,
Султан заказал Ивану Айвазовскому картины и переговоры пройдут в окружении полотни щедевров нашего мариниста.
Здесь такой нюанс любопытный, что Айвазовский родился в Феодосии.
Как бы не начали делегации спорить о том, украинский это художник или русский.
Я думаю, что первым делом договорятся о том, что он русский и в этом сойдутся.
Но, если серьезно, то, конечно, ожидания очень большие.
Конечно, очень много спекуляций по поводу визиты сюда первых лиц.
Пишет об этом и CNBC, и CNN, и New York Times, и российские СМИ, и европейские СМИ.
Но только что, как мы знаем, Дмитрий Писков отрицательно ответил на вопрос о возможности участия Владимира Путина в Украина российских переговорах.
Но, собственно говоря, понятно, что огромное количество репортеров уже отменили билеты,
все рассчитывают фактически, я уже не знаю, на чем основываясь, на том, что переговоры продолжатся не один день,
но это еще раз гадание на кофейный гуще.
Что касается сути переговоров, то именно здесь, вот в этом дворце, 22-м году, были достигнуты и парафированы,
есть такой дипломатический термин, те соглашения, на которые мы были тогда согласны.
Это и нейтральный статус, это, естественно, отказ от НАТО,
это структура украинской армии после заключения договора.
Это контроль над территориями, но с тех времен понятно, что условия на Земле
и положение, реальное положение дел сильно изменилось, и в этом смысле
Остается только догадываться, какими будут переговорные позиции с технической точки зрения.
Потому что понятно, что каждый нюанс важен.
Каждая строчка договора о прекращении конфликта, долгосрочном прекращении конфликта, прекращении кровопролития, она имеет решающее значение.
И ждем комментарии, естественно, с нашей российской стороны по данным источников делегации, пока они не предусматриваются.
Опять же, есть оговорка «пока».
Переговоры пройдут в закрытом формате.
Единственное, что на данный момент мы сможем увидеть, это в эти ворота через час или более того, я надеюсь, что во время нашего эфира, давайте пойдем поближе к этим воротам,
заедет делегация России во главе с господином Мединским помощником президента России.
Где сейчас украинская делегация? Да подленно неизвестно.
Состав украинской делегации, опять же, мы знаем исключительно со ссылкой на источники.
В Стамбуле ли она? В Анкаре ли она? Мы тоже достоверно не знаем.
Зеленские в Анкаре. Зеленский, по сообщениям его администрации, встречается с президентом Ирдогана
и потом тоже сделает какие-то заявления.
Как это соотносится с началом российско-украинских переговоров?
Как это соотносится с темами наших переговоров?
Пока выводы сделать рано.
Как будут появляться новости, мы обязательно еще неоднократно
выйдем в эфир нашей любимой программы.
Те, что известно к этой минуте, смотрите.
Столпотворение у дворца Долма Бахче,
делегация России в Стамбуле,
В правительственном аэропорту от Атюрка ИЛ-62М приземляется в 3.15 ночи по московскому времени.
Президент России подписал распоряжение о составе делегации Российской Федерации для переговоров с Украиной.
Как и три года назад российскую переговорную группу возглавляет помощник президента Владимир Беденский, всего четыре человека.
Михаил Галузин, заменистр иностранных дел, Игорь Костюков, начальник главного управления генштаба, адмирал, первый в современной истории России,
представитель ВМФ, который возглавил военную разведку,
принимал непосредственное участие в руководстве военной операции в Сирии против ИГИЛ.
И Александр Фомин, за министр обороны, он уже принимал участие
в первых очных контактах с Киевом после начала спецоперации.
В его асферу ответственности как заместителя главы высшего военного ведомства
входит Международное военное техническое сотрудничество.
Непосредственно перед вылетом Путин собирает в Кремле
Участников переговоров в Стамболе.
За внушительным столом также и министр Лавров,
глава военного ведомства Беллаусов,
руководитель Росгвардии Золотов,
директор службы внешней разведки Нарышкин,
глава генерального штаба Герасимов,
директор ФСБ Бортников,
командующие группировками войск в зоне спецоперации
и секретарь Совбеза Шайгу.
Переговоры в Стамболе начнутся там,
где были прерваны три года назад,
с учетом реальной ситуации на Земле.
Несмотря ни на что, предлагаем киевским властям возобновить переговоры,
прерванные имми в конце 2022 года, возобновить прямые переговоры,
причем подчеркну без всяких предварительных условий.
Начать предлагаем без промедления уже в следующий четверг, 15 мая, в Стамбуле,
Там, где они проводились ранее, и там, где они были прерваны.
Переговоры, как и в 22-м, проходят в рабочем офисе администрации президента Торции, бывшей резиденцией Ататюрка,
во дворце асманских султанов Долма Бахчена, берегу Басфора.
Как пишет Ройтер Путин, отправляет в Стамбул группу опытных технократов, специалистов, которые умеют принимать непростые решения.
В качестве экспертов переговоров с российской страны принимают участие
замначальника управления президента по госполитике в гуманитарной сфере Елена Подобреевская,
директор второго департамента страны СНГ МИД России Алексей Полищук
и замначальника главного управления международного военного сотрудничества Минобороны Виктор Шевцов.
Еще один мощнейший переговорщик первой замначальника информации управления генштаба
генерал-лейтенант Александр Зорин, герой России,
также один из командующих российской военной операции в Сирии.
Сыграл ключевую роль в капитуляции почти двух тысяч нацистов,
которые укрывались в мариупольской азов-стале.
Президент Укаины Зеленский был жестоко оскорблен Владимиром Путиным
после всех слухов о личных переговорах между ними.
Кремль сегодня вечером опубликовал заявление,
подтверждающее, что российский лидер теперь
отправит делегацию вместо себя на мирный переговор в Стамбу, в Турцию.
Зеленский сказал, что отправиться в Стамбу на событие, которое, как ожидалось,
должно стать первой прямой встречей мировых лидеров за 6 лет.
Помощник президента Владимир Мединский будет участвовать в переговорах вместо Путина,
подтвердил Кремль.
Американские чиновники также подтвердили, что президент Дональд Трамп не будет присутствовать на переговорах,
после того, как он ранее предположил, что может отправиться в Турцию вместе с американскими делегатами,
заявив журналистам, что его присутствие может побудить Путина принять участие.
29 марта 2022 года Москва и Киев договорились о нейтральном статусе Украины.
Была зафиксирована и численность украинской армии.
Вчера украинская сторона впервые зафиксировала, причем в письменном виде свою готовность
к выполнению целого ряда важнейших условий.
Они передали нам зафиксированные на бумаге принципи возможного будущего соглашения.
Эти принципы предусматривают. Отказ от вступления в НАТО, фиксация вне плокового статуса Украины. Отказ от ядерного оружия, а также владение приобретения разработки других видов оружия массового поражения. Отказ от размещения на странных военных баз и военных ментингентов.
Обязательство проводить военное учение с участием иностранных вооруженных сил
только по согласованию с государственными гарантами, в числе которых будет и Россия.
Кеев отказался от членства Абната,
Россия не возражала против вступления Украины в Евросоюз.
Именно здесь проходили переговоры,
вот в этом здании были сделаны заявления о оботводе войск,
и потому что стороны договорились,
именно здесь были парафированы те соглашения,
который потом показал Владимир Путиных.
Этот проект этого договора был профирован руководителем
переговорной группы из Киева.
Он поставил там свою подпись.
Вот он. Он есть.
Он так и называется. Договор о постоянном нейтралитете
и гарантиях безопасности Украины.
Речь о Давиде Арахамии,
который возглавлял украинскую делегацию в 2022 году.
Чуть позже он объясняет, сразу после переговора в Стамбуле в Киев
приехал на тот момент британский премьер,
который предложил Зеленскому продолжить войну,
чтобы добиться для Украины лучших условий.
Спустя три года условия стали значительно хуже.
Более того, когда мы вернулись со Стамбула,
приехал Борис Джонзон в Киев и сказал,
что мы вообще не будем с ними ничего подписывать.
И давайте будем просто воевать.
Будем просто воевать.
Смотрите, сейчас я думаю, что всё руководство Украины и политическая и военная о том, чтобы воевать.
Брат, а что воевать?
Почему?
Потому что мы не можем сейчас сесть за стол переговоров.
У нас позиция переговорная очень плохая.
За что мы сейчас будем садиться?
В нынешней делегации, которую Зеленский отправил в Стамбула, Рахамии больше нет.
Из прежних остался только умеров, теперь глава военного ведомства.
В 22-м он был депутатом Верховной Рады.
За столом переговоров также должны оказаться глава администрации президента Ермак,
глава Митси Бига и советник украинского президента Жовква.
Президент Трампа и его российский коллега Владимир Путин не будут присутствовать на
савтрашних мирных переговорах между Киевом и Москвой. Узнав, что Путина нет в списке участников,
американский чиновник заявил, что как только это стало известно,
они исключили президента США из возможного списка участников.
Что касается президента Украины Владимира Зеленского, то он направляется в Турцию.
Ранее он заявил, что примет участие в переговорах только в присутствии Путина.
Господин Трамп, Путина не будет. Вы разочарованы этим?
Да нет, я этого и не ожидал. Я же говорил, зачем ему ехать, если я не еду?
Потому что я не собирался ехать, я не планировал этого.
Но я бы мог поехать, хотя и не планировал.
И я сказал, я не думаю, что он поедет, если я не поеду. Так оно и оказалось.
Но у нас там есть свои люди. Марка, как вы знаете, проводит потрясающую работу.
Марка сейчас там, наш госекретарь. В общем, у нас там есть люди.
Но я и не считал, что было бы возможно, чтобы Путин туда поехал, если бы туда не поехал я.
Конечно, все сейчас задаются вопросом. Что же на самом деле здесь будут обсуждать?
Действительно ли речь идет о запрошенном 30-дневном прекращении огня? Или это возможно?
связь со стамбульскими переговорами в марте 2022 года,
с этим 18-страничным документом, который русский и украинцы составили ещё три года назад.
В нём, например, говорится, что Украина никогда не должна входить в северо-атлантический альянс,
а также, и это неприемно для Украины, что её армия не должна насчитывать более 85 тысяч человек.
И что, не должно быть никаких поставок западного оружия?
И весь вопрос в том, вернут ли русские этот документ на стол переговоров,
или будут ориентироваться на американское предложение?
Вот, собственно, въезд в официальную резиденцию Долма Бахче.
Теперь это резиденция президента Турции Эрдогана.
До этого была резиденция Ататюрка.
И султанов там есть даже картина Ивазовского.
Специально по заказу султанов, написанные художниками.
Здесь огромное количество журналистов.
Смотрите и американских, европейских, украинских и, естественно, наших из России все ждут начало переговоров
или объявления о том, что они сегодня состоятся.
Российская сторона не подтверждала официальное время и место начала переговоров.
Украинская сторона уже бросила все эти информации о том, что они не начнутся в 10.
Поэтому полная беззвестность, но известно лишь, что дилегации уже здесь в Стамбуле.
Ну и пошла жара. Новости приходят в режим реального времени.
Только что в Турцию прилетел президент Украины Зеленский.
Прилетел в Ванкаро. Мы переносимся в Турцию, но мы перенесемся в Стамбул,
Собственно, и должны проходить российско-украинские переговоры.
То есть Зеленский, получается, заблудился?
Женя, вам слово.
Да, Ольга, получается, немного промахнулся глава украинского режима.
Господин Зеленский прилетел в Анкару, как он сообщает,
для того чтобы встретиться с Иртаганом по тамозвучесвою позицию
по переговорам с Россией, прилетел, как обычно, в черной одежде.
Хотя здесь, за 20 светит солнце, очень жарко, конечно,
в такой униформе будет в Стамбуле в эти дни.
Никого больше, кроме Зеленского, на кадрах трансляции из аэропорта нам не показали.
Мы до сих пор не знаем, что за делегация с ним прилетела на борту
или делегация, которая будет разговаривать с нашими переговорщиками.
Прилетела в другое время на Кануне, где они прямо сейчас этого мы не знаем.
Знаем, что расстояние от Анкары до Астамбола 349 километров,
то есть или минут 40 лёта или на скоростном поезде 4 часа.
В общем, эти логистические ошибки могут стороны преодолеть в случае обоюдного желания.
И срочные новости поступают прямо сейчас.
За министры иностранных дел Рибков сделал важные заявления.
События переговоров зависят не только от Москвы,
Но и от западных спонсоров Киева от них нужны соответствующие импульсы.
Делегация о России в Стамбуле получила все инструкции.
Работает в чётко заданных Путиным рамках, подчеркнул главы Министерства иностранных дел.
Инструкции, как мы видели, были получены накануне.
Действительно, было совещание участников делегации наших переговорщиков в широком составе,
во главе с Владимиром Путиным о том, как реагирует мир на главное событие этого дня в Стамбуле. Смотрите.
Менее, чем за сутки домерных переговоров в Турции, Кремль прервал молчание.
Москва опубликовала список своей делегации, которая будет представлять интересы России в Стамбуле.
Но там нет одного человека, о котором все думали.
Владимир Мединский возглавит российскую делегацию.
Также Стамбул прилетел Михаил Галузин, замглавы Министерства иностранных дел Российской Федерации,
а также Игорь Костюков, начальник главного управления генштаба вооруженных сил Российской Федерации
и Александр Фамин, заместитель министра обороны.
Владимир Путин не поедет в Стамбул, хотя президент Украины Зеленский предлагал
своему коллеге провести эти переговоры сразу на самом высоком уровне.
Но в опубликованном списке делегаций имя Владимира Путина не значится.
не значится. Такое решение российского лидера повлияло и на Дональд Трампа,
который отменил свою поездку в Стамбул.
Путин предложил эту форму, казалось, что Украина готова пойти на уступки Радимира,
но Россия была неприклонна. Так что нет. В воскресенье Владимир Путин назначил переговоры
в Стамбуле на четверг. Затем Дональд Трамп настоял, что эти переговоры,
необходимый и Силенский сразу же согласился на них.
Владимир Зиленский прибыл со своими советниками, со своим министром,
с которым я только что беседовал, чтобы вести переговор о мире.
Но напротив них пустой стул, стул, на котором сегодня вечером должен был сидеть Владимир Путин.
Теперь на все сто процентов можно сказать, что Владимир Путин не поедет в Стамбу.
Его имени фигурируют в опубликованном списке делегации,
который Кремль опубликовал этой ночью.
Честно говоря, я не удивлен.
Владимир Путин не тот лидер,
который поддается ультиматумам и давлению.
Он предпочитает делать то, что хочет.
Министр иностранных дел из Тони Маргус Цахна заявил,
что отправка России делегации низкого уровня в Турцию
переговоров была как пощечена.
Президент Украины Владимир Зеленский
направляется в Анкару.
В Турцию прилетел и госекретарь Марка Рубио.
Киев призвал Соединённые Штаты вести санкции против России,
потому что Путин не прибудет на переговоры.
Я думаю, что если Путин не приедет в Турцию,
необходимы новые эффективные пакеты санкций,
Россия часто воспринимает компромиссы как просто игру.
Встреча в Стамбуле является первым прямым разговором
между Москвой и Киевом о мире за последние три года.
Но это совершенно безумный Зеленский в своем довольно странном репертуаре.
Итак, прилетев в ванкару, он начал свой визит с оскорблением.
Зеленский заявил, что у российской делегации наверняка нет полномочий.
но то есть все указывает на то, что Зеленский прилетел, чтобы сорвать эти переговоры.
Посмотрим на уровень русских, заявил Зеленский.
А официально мне неизвестно эти люди.
Из того, что я вижу, делегация больше похожа на бутафорскую,
будем принимать решение после переговоров с Эрдогеном.
Мы должны понять, что за уровень у российской делегации и какой у них мандат для принятия решений.
Дальше Зеленский заявил, что отправляется на встречу с турецким президентом Ардаганом,
и встреча, подчеркнул он, будет продолжаться много часов.
То есть не имея возможность повлиять на ситуацию, Зеленский лишь пакостен, всячески указывая на то, что русским придется его подождать.
Еще раз фиксируем к этой минуте.
Украинская сторона на переговоры до сих пор не явилась.
Зеленский прилетел, но прилетел в другой город.
И там сообщил, что пока не видит смысла начинать эти переговоры.
Так кто хочет мира, а кто продолжает войну?
Ответ как будто бы очевиден.
Следим за ситуацией, это, разумеется, главная новость сегодняшнего дня.
Путин предложил возобновить прямые российско-украинские переговоры
После трёхлетнего перерыва условия для украинской страны
с тех пор, разумеется, изменились, они стали хуже,
но лучше попытаться договориться сейчас.
Дальше будет ещё хуже.
Теперь давайте на фронт.
Российская армия освободила населенные пункты.
Торская и новая Александровка ДНР.
Наше военное ведомство публикует кадры освобождения Миролюбовки,
бойцам и пятой мудострелковой бригады.
Послучательный арт подготовки ударов ВКС России по опорникам ВСУ в село зашли малые штурмовые группы.
Наши бойцы шли от дома к дому, выбивая бандерасов из укрытий.
В итоге подняли над Миролюбовкой флаг России.
Освобожден еще один населенный пункт к востоку от Покровска Михайловка.
По некоторым данным, под контроль армии России, уже перешла и Ульяновка.
Новое украинское название, которое Малиновка.
Ждем официальных подтверждений отмен обороны.
Освобождение Ульяновки позволит армии России развернуть наступление на Покровск и Мирноград через новоэкономическое.
Вот так на этом участке фронта действует танкистая группировка Центра.
в дневных позициях они разбирают опорники ВСУ. Стреляют на расстояние до 10 километров по
навесной траектории, что позволяет оставаться вне зоны видимости противника. На Южнодонецком
направлении продолжаются бои за населенный пункт «Багатырь» – важный узел обороны ВСУ.
Вражеские ресурсы называют ситуацию там неблагоприятной. В целом ситуация для зеленц
Неблагоприятная. Но он продолжает выпекать. Все, что на фронте. Смотрим.
Кадры российского дрона разведчика на Покровском направлении.
В командном пункте наблюдают за штурмовиком в одиночку под минометным огнем.
Под огнем он перебегает открытую местность на территории врага, одновременно с этим укрывается от ударных беспилотников и занимает опорник противника.
Продолжаются бои. Возле Малиновки и Мирнова Минобороны публикают кадры ранее освобожденной Миролюбовки войсками Группировки Центр.
Штурм шел. В условиях сильного сопротивления со стороны врага прорывались российские бойцы под огнем артиллерии и атакой дронов без единого укрытия вокруг.
Уничтожено большое количество боевых машин в СОО.
Миролюбовка находится под Покровском. Освобождение села усилит огневое давление на боевиков.
Ворох в украштовую шею.
Враг использует все, имеющиеся у него вооружение, чтобы продвинуться, нанести поражение по нашим позициям.
Стабильно складно, ворох просывает.
Ситуация стабильно сложная, враг продвигается, больше всего пеша и штурмы по 2-3 человека, но мы держим оборону.
Пытаемся сделать все, чтобы удержать позиции, которые у нас есть.
У нас эти позиции, какие у нас ем.
Обстреливает нас.
Кабовый на ***.
Да.
Это также в районе Покровска.
Боевики показывают результат работы авиации России.
Уничтожен пункт временной дислокации ВСУ в доме мирных жителей.
Плен сдается националисты из добровольческого спецподразделения Скала.
Рассказывают, как над ними издеваются в учебке,
набирают женщин с психическими заболеваниями,
а потом бросают на штурм.
Российских военных благодарят за сохраненную жизнь.
Начали приезжать, скала долбаная, как наш взводный говорит, лучше вам туда не попадать.
Умные люди убегали, как поняли, что будут в скалу попадать.
Как я только попал туда, понял, что мы там уже никто, они тупо отправляют нас на мясо.
Они тупо решают нас за мясо.
А эти люди, российские военные, которые меня вытащили, на себе тащили 10 километров, я им очень благодарен.
Они спасли мне жизнь, а скала этого не собиралась делать.
Или сбахлась гады.
А это село Багиотерина, Южнодонецком направлении.
Бойцы заметили в лесополосе опорный пункт врага.
Приняли решение шкрумовать.
Забросав гранатами, мы туда зашли с прострелом.
Наружили тела у гранацистов, натовское оружие, боеприпасы.
Также обнаружили их карты средства связи.
О чем доложили командиру.
от которого поступила задача закрепиться на данном накорном поле.
По-любому до победы, по-любому до конца, и очень быстро она наступит в эту победу.
Враг спасается бегством, бросает огневые позиции.
После закрепления штурмовики находят новые позиции противникой, передают координаты разведки.
Ближе к упрепрайону у противника начали передвигаться двойками на расстоянии.
Одна двойка взяла огонь на себя, откликали пулеметчик,
вторая двойка до этого времени обошла вправо,
зашла укреп противника и обезвредили.
Через нас по Цепочке проходили остальные струновые глупы для продолжения работы.
Украинские военные паблики фиксируют продвижение российских войск на нескольких направлениях.
Под Константиновкой к востоку от Мирнаграды, к Западу от Великой Новоселки,
Под контролем также и большая часть села богатыр.
Мы видим большую проблему на этом участке фронта,
не только для Покровск, которому теперь подходят не только с юга.
Надеюсь, вы видите, что здесь, в дальнем, левом углу,
территория отмечена красным цветом.
Русские также пытаются пройти на северо-восток мимо Покровска,
чтобы атаковать город с разных направлений.
И это почти такая же большая проблема для Константиновки.
Давайте посмотрим на другую карту,
чтобы, возможно, лучше понять происходящее.
Потому что здесь есть новый котел.
Или, по крайней мере, он начинает формироваться.
И здесь мы снова видим часов яр на карте.
Русские пытаются продвинуться на юг и пытаются еще больше окружить этот район.
В прошлом, раз за разом, они достигали этого, так сказать, отрезая города.
Не наступая напрямую, а обходя их с севера и юга.
А затем, заставляя украинцев отступать, сдавать города.
И не без сопротивления, но без уличных боев, которые велись бы за каждый дом.
Расчёты фпеведронов уничтожают Макс Прои Хамви, идёт охота на Леопарда,
возле Степановки один такой снова разбит.
Гарит в украинской оброне техника, складываются от ударов по авиабомб, укрепления боевиков.
По шувронам видно на этой разбитой позиции сидели польские грузинские наёмники.
ВКС России разносят боевиков на Харковском направлении.
О! О, ***!
Житлуды! Прям потом ***!
Да!
А это уже кадры работы эволюционной группы.
Дорога здесь.
Ё-ло, бразце!
Какая сладкая мишень!
Видео длится всего несколько минут.
Для бойцов это целый отрезок жизни на фронте.
В открытом поле, где нет даже деревьев,
Двигаются к раненому на квадроцикле сзади, в прицеплено тележка для эвакуации.
Вновь по поле идёт. Нормально.
Пролетают на большой скорости мимо российского бойца. Умудрился даже шутить.
В это время на другом фронте на боевое задание собираются мобильные группы по борьбе с беспилотниками.
Начнеть обязательно тепловизор, точнее. Автомат обязательно. Беру с собой рацию, связи обязательно.
Масхалат — он же антигроновая накидка, обязательно. Он прячет 70-80% тепла.
Как говорил наш командир, не важно какой страшный враг, 5-45 уровняет каждого.
Выходят бойцы обычно. На открытую местность прячутся в норах, которые сами себе копают.
Каждый охотник пройдет себе свою позицию. Это ему стрелять и ему быть незамеченным.
Если он ее плохо для себя же выберет или выкопает неправильно или что-то сделать неправильно,
то тут цена одна жизнь.
Канслер Германии Мерц заявила о необходимости создания самой сильной армии в мире.
Чем это закончилось в прошлый раз мы ежегодно вспоминаем 9 мая.
Мерц заявил, что сильный бундосфер нужен для сдерживания России.
Гонслер Германии пообещал ввести добровольную военную службу
для привлечения молодежи, численности армии.
Должна вырасти вдвое с 260 тысяч солдат до 460.
Планах и увеличение оборонного бюджета по данным Блумбер
с 52 до 60 миллиардов евро.
Деньги при этом пойдут не только на милитаризацию Германии,
но и на вооружение Украины.
Мерд заявил, что безоговорочно поддерживает киевский режим.
Смотрим.
Мы продолжим активно поддерживать Украину.
При этом очевидно, что мы не воюющие сторона и не станем ей.
Но в то же время мы не какое-то там третьеостороннее лицо
и не нейтральный посредник между воюющими сторонами.
Не должно возникать никаких сомнений на чьей мы стороне.
Мы безоговорочно на стороне украинцев и тем самым на стороне европейцев,
европейцев, которые привержены к демократии, и верховенству
права, и которые хотят жить в свободном и открытом
обществе.
И наша помощь Украине останется общей задачей европейцев,
американцев и других наших друзей и союзников.
Это в наших исконных интересах.
Просто вы, дамы и господа, ошибаетесь, если всерьез
верите, что Россию удовлетворит победа над Украиной.
Мое правительство по этому выделит немецкому бунде
сверу, все необходимые средства, чтобы он стал сильнейшей
конвенциональной армией в Европе.
Российские бомбардировщики устраивают провокации и
отрабатывают потенциальные удары по территории Германии
и НАТО.
Истребители Альянца поэтому постоянно патрулируют
воздушное пространство от Северного моря до Средиземного
моря.
В небе над облаками может разроситься война, и там же
может быть решён её исход.
На экранах радара в противостоянию уже давно
стало обычным делом российские истребители.
Постоянно проверяют, насколько хорошо страны НАТО
следят за своим воздушным пространством.
Почти каждый день дела доходит до опасного сближения
российских и западных истребителей в Чёрном,
Балтийском и Северном морях.
Таких случаев уже по 300 год,
и малейшая ошибка может привести к эскалации.
Основной истребитель немецкой «Люфтваффе» «Еврофайтер» в арсенале Германии 138 штук.
Еще 38 должны поступить на вооружение в ближайшее время.
«Еврофайтер» изначально задуман был как истребитель,
но сегодня он уже может исполнять функции бомбардировщика.
Скоро немецкий «Еврофайтер» также должен получить новый радар.
Этот истребитель по праву считается эффективным и боеспособным.
В коленинградской области, однако, размещены современные системы ПВО с радиусом поражения до 400 километров.
Для немецких еврофайтеров они представляют серьёзную угрозу.
Для работы же набреющим полюти еврофайтеры, в отличие от своих предшественников Торнадо, не предназначены.
Это делает их уязвимыми.
Ну, а насколько хороши истребители нашего потенциального противника?
На вооружении у России в четыре раза меньше боевых самолетов, чем у стран Натар.
Большинство истребителей бомбардировщиков советского производства.
Например, Су-27, который работает преимущественно неуправляемыми ракетами
и хорошо подходит для ударов по наземным целям.
Более современный Су-34. Он способен насекать вражеские радары.
Следующая модель — Су-35, даже в состоянии сопровождать одновременно до 30 целей.
На вооружении ВКС России уже около сотни подобных современных истребителей.
Давайте разберемся, как работают Таурусы и почему эти немецкие дальнобойные ракеты —
столь важные для Украины.
Это управляемые крылатые ракеты классов в воздух земля,
которые способны набирать скорость до тысячи километров в час.
То есть это сверхбыстрое оружие.
Они летят очень низко и могут поражать цели на дистанции более 500 километров.
То есть с Украины они могут залететь в группь территории России.
У украинцев же после выстрела будет полно времени,
чтобы удалиться на безопасное расстояние.
И так самолет Зеленского приземлился в Ванкаре, это 350 километров от Стамбула,
где запланированы российско-украинские переговоры. Сталет с Турцией Зеленский
планирует встретиться с президентом Турция Эрдоганом. В консилляре Турецкого президента
только что сообщили, что Эрдоган на встрече с Зеленским будет настаивать на
необходимости прекращения огня и начали мирных переговоров с Россией.
Сам Зеленский ведет себя максимально неадекватно.
Российскую делегацию он по пролету назвал бутафорской, при этом многие
обратили внимание, что, спускаясь по трапу, Зеленский, видимо, от волнения подскользнулся.
Оказавшись на твердой земле, он сообщил, что состав делегации Киева в Турции входят представители
всех разведывательных в ведомств Украины, которые способны принимать самостоятельное решение.
А вот кто входит в российскую делегацию, надо ещё разобраться мне эти люди совсем неизвестные.
Суть их полномочий, сказал украинский просроченный президент, вызывает вопросы.
В Метроссии уже заявили, что компетентные и уважаемые люди будут представлять нашу страну,
а комментируют это клоун. Зачем?
Посмотрим. На уровень русских пока что мне официально не
известен. Но из того, что мы видим, он больше похож на бутафорский
уровень. Мы подумаем, что будем делать, какие будут наши
шаги после разговора с президентом Эрдоганом. Я думаю,
у нас будет несколько часов для важного разговора
и очень важных решений. Мы должны понимать, какой
уровень российской делегации, какой у них мандат, способны
ли они хоть что-то сами принимать, потому что нам всем известно,
кто в России принимает решение.
Продолжают приходить срочные новости, Украина становится меньше каждый раз, когда Киев срывает переговоры.
Действительно, правда.
Сообщила об этом официальный представитель Министерства иностранных дел Мария Захарова.
Лавров только что назвал интригой разворачивающейся сейчас события в Стамбуле.
Ну, а мы переносимся в США на прямой связи наш специальный корреспондент Борис Иванин.
Только что стало известно, информацию подтвердили в турецком посольстве,
что в Стамбуле уже присутствует российская делегация,
а также некоторые высокопоставленные представители США.
Что нам об этом известно?
Долго приветствую, но новости приходят каждую минуту все новые и новые, и поэтому все меняется прямо у нас с вами на глазах, и, конечно, нужно отметить прежде всего заявление американской страны, которая, на стороны оптимистично, все-таки на исход предстоящих приговоров, которые тем не менее в Стамболе перенесны на вторую половину дня по инициативе турецкой страны, как говорила официальный представитель России мидамария Захарова.
Важно, конечно, понимать, какие заявления сейчас делают американской страной.
В частности, госсекретарь США Марка Рубио, который прибыл в Турцию,
правда, пока он не в Стамбуле, а в Анталье, на неофициальные встречи
министров иностранных сделанных в старых сходящих в НАТО.
Но понятно, что ключевая тема там – это все равно обсуждение,
урегулирование конфликта на Украине.
И, как сказал Рубио, цитирую, эта война закончится не на поле боя,
за столом переговоров куда сейчас как раз и пытаются усадить украинскую делегацию именно в анталье кстати говоря
рубия встречался с главой украинского меда Андреем с ибигой и вот после этого последовали такие комментарии
мы открыты к тому что быть конструктивными и полезными в любых возможных форматах подчеркнул американский гостей китай
но я напомню что спецпосланник трампа севена выитков также обещал что он отправится там был вместе с рубия уже в пятницу и
И изначально, когда он сообщил об этом в ходе турне Трампа по Ближнему Востоку, он сопровождает главу американского государства,
в этом зарубежном визите репортеры многие удивлялись,
о чем ехать в пятницу, если изначально прямые переговоры между Москвой и Киевом намечены на четверг.
Но, как мы понимаем, готовность к этой встрече многоуровневая.
И сейчас должны обсудить делегации технические вопросы.
И дальше, если будет прогресс, как мы понимаем, уже в пятницу,
возможно повышение уровня залегаций как раз до уровня марка рубио просто кто будет представить
о россию в этом случае ладимир мидинский как глав нынешней залегации или кто-то еще рангом выше
пока это вопрос открытый но и дальше не исключено даже прямая встреча лидеров россии и америке это
пишут сейчас здесь местные с мир в Соединенных Штатах и сам трамп не исключает возможности
принятеть в Турцию после того, как завершить все-таки своё турне по странам Ближнего Востока.
Он сейчас в Катере и на встрече с представителями деловых кругов этой Ближневосточной монархии заявил цитата,
что Россия и Украина, надеюсь, сказал Гавабелла Дома, смогут что-нибудь сделать.
и он действительно может приехать в пятницу в Стамбул, если сейчас будет какой-то прогресс на
прогрессе. Вашингтон наставил неоднократно в ходе переговоров Москвы и Киева. Также Трамп и это
очень важно. Мы говорили об этом неоднократно в наших включениях. Раскритиковал позицию Зеленского,
которая постоянно попрошенчит у всех подряд и отметил, что тот приезжал и клянчил у Байден и
деньги США потратили 350 миллиардов долларов, эти деньги там все-таки рассчитывает вернуть,
получить назад от киевского режима деньги американских налогоплоденщиков. Он сказал,
что нынешняя администрация США настроена куда более жестко по отношению к финансированию
Украины. Но, как мы помним, заключена сделка по редко-земельным металлам,
которая как раз предусматривает четкие и достаточно жесткие обязательства,
в том числе с украинской стороны, которая должна расплатиться за поставки военной помощи,
который уже была предоставлена киеву новых траншей, пока Трамп не обещает, он надеется на
урегулирование дипломатическим путем и не теряется его оптимизма. Ну и отдельно, конечно,
говоря о своей возможной встрече с Латином Путиным, американский лидер проявил достаточно
логичный подход. Зачем ему ехать, если я не поеду? Понятно, что вот опять же должны договориться
изначально проработать все технические вопросы, а потом уже лидеры подпишут соглашение, но понятно,
что судьбу Украины будут решать без Украины, даже несмотря на то, что Зеленский же прибыл в НКРУ и как
отмечает американский телеканал NBC, Путин и Трамп это цитата оставляют Зеленского в дураках,
пропуская мирные переговоры в Турции. Ну а пока мы ждем, конечно, начало переговоров этого
раунда, если он состоится после обеда. Ольга. Спасибо большое Борис, наш специальный корреспондент,
на прямой связи из Вашингтона. Появляются кадры из Анкары. Обратите внимание.
Украинская делегация что-то несет с собой в кофрах и больших чемоданах.
То ли они все-таки планируют впервые переодеться для начала переговоров.
То ли вообще непонятно, что с собой привезли, лучше проверить.
Также украинские СМИ сообщают, что буквально несколько минут назад началась встреча Эрдогана и Зеленского.
В состав украинской делегации, это, можно понять, глядя на кадры,
Входят глава СБУ, молюк, глава минобороны у меров, начальник, генштаба гнатов.
Ну и Рибков, замминистра иностранных дел, сообщил, что у российской делегации есть все инструкции,
полученные они лично от Путина для проведения переговоров.
Двигаться российская делегация и вести переговор, если они состоятся с Украиной, будет в очень шотком фарваты.
Слушай.
Зависит не от нас, зависит от тех, кто руководит геевским
режимом со стороны западных спонсоров, от них нужны
соответствующие импульсы.
Все инструкции нашей делегации имеют, работают четко
в тех рамках, которые заданы президенту, президентом,
и мы готовы к серьезному отмену мнения.
К чему готовы украинцы при этом одному Богу известны?
Прошу.
К шопенгу, судя по большим сумкам.
Вы знаете, хотелось бы остановиться на составе российской делегации,
и почему Владимир Славович Мединский?
Во-первых, очень важен аспект идеологический.
Россия, в отличие от Украины, видит нынешние переговоры в Стамболе
предложением тех переговоров, которые были в 2022 году, и которые, как действительно было
отмечено, привели к парафированию договора, который в силу не вступил. Примечательно, что
Украина с таким форматом не согласна, потому что уже тогда, по состоянию на 2022 год, Украина
пошла на довольно серьезные уступки, на которые она сейчас, видимо, идти не хочет. Почему? Вчера мы
обсуждали с вами в этой студии зрители, которые смотрят программу 60 минут каждый день,
Я полагаю, что нужно делать это каждый день, дважды в день желательно.
Все приличные люди так поступают.
Помнят, что мы говорили, что вообще история с войной дипломатией, она очень простая.
У вас есть буквально табличка с вашими возможностями и табличка с вашими требованиями.
Но проблема в том, что это работает не всегда.
Очень часто, пока ситуация не дошла до окончательного военного разгрома,
что мы видим на примере Украины,
Власти страны, обладая контролем над политической сферой, над медиа, над обществом, да, с разгромленными институтами гражданского общества, могут вводить общество за нас.
Мы прекрасно это помним на простите уже за пошлое примере Германии Гитлеровской, когда уже все было понятно, что поражение неминуемо сохранялось управляемой страной, сохранялось управляемой армией и сохранялось управляемой общества.
Все это приводило к страданиям к дополнительным ненужным смертям, но тем не менее управляемость была.
И сейчас украинская страна полагает, что она может говорить о России с позиции сил.
Обратите внимание постоянно к господину Зеленский.
Ему нужно переиграть Владимира Путина, и он постоянно...
Российский предмет говорит, трехдневная перемирья.
Не третидневная, давайте.
Давайте переговоры проведем в Стамбуле.
А я сам приеду в Стамбуле.
То есть очевидно, что...
А я прилечу в Анкару.
А я, ну, оттуда, не знаю, на трамвае доедет.
Да, и вот видно, что Россия на эти выходки господина Зеленского не покупается
и продолжает гнуть свою линию, и гнет её с, конечно, восхищающим упорством.
Что касается второго, так сказать, уровня нашей делегации, и почему именно такой состав?
Очевидно, что Россия не хочет вести переговоры по-зеленски,
то есть буквально таким вот нахрапом, что буквально должны встречаться лидеры.
Люди, которые участвовали в переговорах или видели, как они проходят,
Всегда знают, что сначала обсуждаются технические детали,
потом, когда они согласованы, уровень может быть повышен,
и, наконец, лидеры государств встречаются только для того,
чтобы пожать руки и зафиксировать уже конкретные договоренности.
Это никогда не бывает наоборот.
Обратите внимание на комментарии Дмитрия Сергеевича Пескова.
Что же он сказал?
Что на переговоры России и Украины Владимир Путин Стамбул не поедет.
Многие коллеги по медиа обратили внимание на первую часть фрады,
что он не поедет в Стамбул.
Я же обратил внимание на вторую часть фрады,
что он не поедет на переговоры России и Украины,
а на переговоры с Трампом.
Этот вопрос не был задан.
И Дмитрий Сергеевич Писков как бы не комментировал этот вопрос.
И с чего мы делаем вывод,
что делегация более высокого уровня,
в виде, например, Сергея Викчалаврова
и, господин Шахова,
также может поехать в Стамбул,
но не на переговоры с украинцами,
на переговоры с американцами.
И переговоры на уровне лидеров государств
могут быть только с Трампом,
потому что Российская страна полагает,
в этом вопросе самостоятельной самостоятельной страной.
Так что здесь можно сказать,
что российско-украинские переговоры сегодняшние
это лишь начало, как мне видеться,
многодневного такого этапа.
Мне кажется, что они не очень далеко могут зайти вперед
и тогда уже на переговорах второго уровня,
может быть, завтра или после завтра
российской стране предстоит убеждать
американскую сторону,
что украинцы не готовы к каким-то серьезным переговорам.
Но вот то заявление, что они сделали сегодня
украинская страна, что будут обсуждаться 30-дневной перемире.
Ну слушайте, как бы не для этого, не для этого встреча там проводится.
Очевидно, что...
30-дневная перемирия обмен пленными это не уровень президента.
Это не уровень президента, это не уровень вот таких вот прямых переговоров.
Это можно буквально обсудить по телефону или через посредников.
Так что я думаю, что отметим довольно хорошее заявление Долина Трампа,
который не обиделся на российского президента и сказал,
а что же ему ехать, когда я-то туда не поеду?
Дональд Трамп понимает, кто на самом деле о чем говорит и кто на самом деле важный участник,
а кто, видимо, приехал погулять по стабульским улицам, поесть семитов и, соответственно, закупиться какими-то вещами.
Совершенно непонятно, по какой причине Зеленский дуркует, чего конкретно он хотел бы добиться.
Если вы сказали, что российской стороне придется доказывать стороне американской, что Украиной недоговоров способна,
то как будто бы этим прямо сейчас занимаются сама Украина, прилететь на переговоры и сказать, что делегация бутафорская,
чтобы что, чего конкретно хочет Зеленский, всякий раз фиксируем тот факт, что условия для Украины становится все хуже и хуже с каждым разом.
Территория Украины становится все меньше и меньше с каждым разом.
Будут ли завтра российско-американские переговоры совершенно неизвестно, но по каким-то неведомым причинам мы эту информацию подтвердили уже в Белом доме, завтра в Стамбул, не вон кору, как Зеленский, то есть подальше от Зеленского, прилетают гос-секретарь США Рубио, спецпосланник Трампа Стив Уитков и спецпосланник Трампа Кит Келлок.
Наш Евгений прямо сейчас в Стамбуле, на прямой связи, почему американские журналисты заявили, что
Трамп и Путин, Путин и Трамп оставили Зеленского в дураках сразу после рекламы. Вернёмся.
Как продолжают приходить срочные новости, Захарова заявила, что об уровне российской делегации
о заслуженных людях, говорит клоун и неудачник. Так Захарова прокомментировала
слова Зеленского, который зачем-то прилетел на переговоры, а тех людей, с которыми
следует вступить в переговоры, назвал делегации Бутафорской. Ну и Лавров, это важно,
только что сообщил. Запад не скрывает, что прекращение огня нужно для подготовки
киево к продолжению боевых действий. Лавров назвал Зеленского жалким человеком,
говоря о его требованиях про присутствие Путина в Стамбулю. Мы Стамбул, переносимся.
Женя, вам слово. Да, Ольга, мы продолжаем находиться возле Босфорского моста,
обосторский пролив рядом с нами и Далма Бахче-Дварец, где пройдут, надеюсь, сегодня переговоры,
но если анализировать заявление Зеленского, которое он сделал на взлетной полосе сразу после
выхода из самолета в Анкаре, куда он пролетел, это на минуточку 400 километров от Стамбула, то есть
промахнулся, то, конечно, очередной пример кореворожской дипломатией, так называемой, но мы же умеем
умеем и в криворожской дипломате, умеем и в московской дипломате,
в американской дипломате, и в любую. Поэтому, конечно, реагируем спокойно,
и здесь комментарии Министерства иностранных дел,
исчерпывающие показывают на чьей стороне неправда
и у кого сильнее позиция. Это же просто очевидно.
Вот посмотрите, выходит из самолета следом за Зеленским.
Господин Гнатов, это начальник генштаба,
господин Малюк, это директор СБУ,
Услужбы и безопасности Украины, организатора всех тех терактов, которые мы видим на территории России и на территории сопредельных государств,
и ходят оттуда министр обороны умеров с большими чемоданами, почему-то идут в Альяжно,
и в то же самое время наше Министерство обороны объявляет о том, что очередное село в Донецкой Народной Спублике взято под контроль российскими войсками.
Чего вольяжно ходить? Надо идти и договариваться, надо идти и
выковыривать, просить об условиях, которые бы устроили обе стороны для того, чтобы прекратить кровопролитие
и, как абсолютно верно заметила Мария Захарова, официальный представитель Минида,
как только Зеленский срывает переговоры, Украина становится меньше.
Так, сейчас мы наблюдаем игру и едва ли это срыв переговоров. Наверняка, без попробуем спрогнозировать, переговоры сегодня состоятся, но давайте посмотрим на тайминг, что называется.
Сейчас, час дня. Переговоры, если верить источникам, должны были начаться в 10. К этому времени вполне можно было до чего-то уже договориться, по крайней мере понять позиции сторон.
Но что делает Киев?
Киев летит в Анкару.
У президента Зеленского главы киевского режима встреча с Ирдаганом.
Он говорит, что он объявит о своей позиции после встречи с Ирдаганом.
Главы силовых ведомств Украины идут, не знаю куда, с тем большими чемоданами, в отель ждать, обедать.
Это неважно, абсолютно.
Их буквально, как поведырей, ведут западные страны.
Поэтому время в этом смысле играет огромное значение.
Но Киев его просто расстрачивает, распыляет, уничтожая жизни своих солдат.
И теряя территории, теряя время на урегулирование.
Что касается обстановки здесь, возле долма Бахчея,
то, конечно, продолжает огромное количество журналистов здесь быть.
сотни, сотни телекамер, то есть я не утрирую, это главное событие, которое
ожидает мир. Абсолютно все языки мира здесь звучат, очень много людей прилетело
даже из Латинской Америки. Конечно, кризис середине Европы, кровавый кризис
беспокоит абсолютно всю планету. Очень много сообщений со ссылкой на
источники, а от американцев, от европейцев, они, конечно, ждут Трампа и
Путина здесь. Мы поговорили с нашими дипломатами. Мы слышали заявление. Пискова ничего подобного пока не предвидится здесь, в Стамбуле.
Тем не менее, ничего и нельзя исключать. Но на данный момент еще не начались переговоры делегации.
Я говорил про тайминг. То есть, в два, предположим, встреча с Артаганом, в три Зеленский выйдет, в четыре вылетит самолёт.
В семнадцать он приземлится. В семнадцать тридцать они с своими большими чемоданами докатятся до какого-нибудь отеля.
В восемнадцать может быть, соизволят приехать во дворец Долмабахче.
Все эти выкрутасы, вы пендрешь, извините меня за непарлаинское выражение, конечно, не имеет никакого отношения к дипломатии и к достижению полноценного, долгосрочного мира.
Это игры, которые лишь усугубляют положение Украины.
Мы ждем нашей делегации на месте.
Наша делегация готова обсуждать долгосрочный мир.
И, конечно, во многом, теперь начало переговоров.
Мы понимаем, что это будет не раньше пяти, шести вечера.
Зависит от того, насколько вольяжно и, на самом деле, глупо дальше будет вести себя
господин Зеленский и его подчиненные.
Ольга.
Министры на странных дел Лавров,
вы здесь сошлись в позициях, Женя.
Заявил, что англичане, словно поведыри,
ведут Зеленского по джунглям
международной политики.
Лучший дипломат на нашей планете
высказывается сегодня хлестко.
Зеленского он назвал еще и жалким.
и жалким. Жалким из-за того, что он зачем-то требует присутствия Путина, здесь можно процитировать Трампа, да, не приедет Путина, я не приеду, а если Путин приедет, и я приеду, я приеду, Путин приедет.
В общем, ничего не понятно, переговоры должны были стартовать. Серьезные люди приехали, я, про российскую делегацию, а не серьезные украинцы где-то болтаются. Смотрим.
В менее чем за сутки до начала мирных переговоров в Турции, Кремль прервал своё молчание,
представив делегацию, которая будет в Стамбуле, с главным отсутствующим лицом — Владимиром Путиным.
Эта стратегия мало кого удивила.
Делегацию будет возглавлять советник президента Владимира Лединской.
Переговоры в Стамбуле — это первая прямая мирная встреча между русскими и украинцами за последние три года.
Но отсутствие Владимира Путина посылает негативный сигнал.
Почти в 11 часов вечера Кремль опубликовал список российской делегации, которая отправилась в Стамбул.
Путина в этом списке переговорщиков нет, зато там сразу четыре имени, которые и будут представлять Россию.
Это Владимир Мединский. Он уже несколько раз выступал на переговорах от имени Кремля,
замминистр иностранных дел Михаил Галузин, начальник главного управления Генштаба Костюков
и заместитель министра обороны Александр Фомин.
Если вы не знаете этих людей, то так и задумывалось.
То есть, Путин демонстрирует, что нынешние переговоры в Стамбуле — это не его уровень.
После долгого ожидания, поедет ли Владимир Путин в Турцию,
российский президент объявил состав делегации для этих переговоров,
который будет представлено даже на уровне министров иностранных дел.
В Стамбул отправились заместители главы МИТ России и советники Путина.
Украинцы пока так и не ответили, кого они отправят на встречу с этими людьми.
Зеленский ясно дал понять, что должен встречаться только с Владимиром Путиным.
То есть переговоры должны проходить на президентском уровне.
Можно, конечно, приуменьшать значимость этих переговоров,
если взглянуть на списки переговорщиков.
Но можно взглянуть на происходящее по-другому и сказать,
что главное сейчас — это то, что Россия и Украина наконец-то проводят прямые переговоры после трёхлетней паузы.
Ну и Украину продолжает демонстрировать внутреннюю растерянность, будем пытаться выражаться дипломатично.
В преддверии переговоров Толи в Стамбуле, Толи в Анкаре, вообще переговоры в Стамбуле.
Итак, в Киеве не гадует из-за того, что в составе российской делегации якобы нет достаточно высокопоставленных лиц.
По данным украинских источников, со стороны Украины, и эти кадры можно уже зафиксировать.
Будет сам Зеленский, он прилетел. Главами Тсебига, министр обороны умеров,
руководитель офиса Зеленского Ермак с двумя заместителями. Все они прилетели.
Но кто именно будет на переговорах, конкретно подтвержденной информации нет до сих пор.
Отдельное негадование в Киеве вызывает непостоянство Дональда Трампа,
который то заявляет, что приедет на переговоры,
то отказывается приезжать, узнав, что Путин не приедет.
То снова говорит, что, возможно, прилетит завтра 16 мая.
Ну и тоже, если Путин прилетит, бывший озовец Нардеп Масичук,
считают, что Украина оказалась в ловушке.
Заявление о том, что существует некий мирный план,
который устраивает ты, Москву и Вашингтон,
это попытка оправдать неизбежные уступки,
на которые Киев совершенно точно пойдет.
При этом советник Зеленского подаляк
в свойственной ему довольно странной манере заявил,
что без Путина переговоры не имеют смысла.
Призвал начать относиться к нашей стране
Еще более жестко.
Вчера президент выехал в Турцию.
Вчера уже поздно вечером Путин утвердил состав делегации для переговоров в Стамбуле.
В ее состав не вошел министр иностранных дел, не вошли и первые помощники.
Это скорее состав заместителей-заместителей.
Примечательно, что реакции официально ни от Европы, ни от Соединенных Штатов.
На этот состав делегации пока что нет.
Но красноречивый является позиция Дональда Трампа, который вчера все еще рассматривал возможность приехать сюда, в Турцию.
А уже после обнародования состава российской делегации, как отметили американские СМИ, Трамп в Турцию не приедет.
Я действительно не вижу смысла, чтобы Трамп летел в Турцию, если там будет только Зеленский.
Каких переговоров мы можем говорить дальше?
Речь идет в первую очередь о начале начала переговоров, об условиях переговоров.
По информации наших источников в Вашингтоне есть согласованный стилет соглашения о мире и порядок его выполнения.
Согласованным с Кремлем якобы кивален на него и в Киеве, но все понимают, что Киев может улезнуть, как уже не раз было.
Если соглашение подписано не будет, то Трамп выйдет из
мирных переговоров по Украине.
Без американской помощи мы будем терять территории,
терять людей, терять остатки военной техники и предстанем
перед угрозой поражения реального на поле боя.
по-разкам, реально на поле будет.
Состоится шоу, когда российская делегация предъявит
Стамбул-1 и говорит, начинаем с этого листа.
Российская делегация объявит ультиматом о капитуляции
и начнет агитировать Трампа, вместе давить на Украину
по этому вопросу.
Мы, в силу того, что Зеленский готовится к выборам
на это, никогда не согласимся.
Сейчас становится очевидно, что Путина не собирался вылетать в Стамбул.
Контакт с Владимиром Зеленским очевидно не входил в планы российского президента,
который вообще не считает нужным общаться с кем-либо из представителей Украинского руководства.
Безусловно, любой, кто приедет от имени России, нет смысла говорить.
Это понимает и Европе, и в Турции, и Соединенные Штаты, и мы понимаем.
Дальше все должны окончательно избавиться от иллюзии относительно России.
По крайней мере, наши американские партнеры и соответственно начать действовать намного более жесткого отношения России.
Мы переносимся в Лондон, почему в Лондон сейчас объясню.
Гардиан сообщает, что советник Стармера по вопросам безопасности Джонател Пауэлл отправился в Турцию,
чтобы проконсультировать Зеленского по предстоящим переговорам между Россией и Украиной.
Мы помним, чем закончились прошлые консультации Лондона.
От Лондона тогда был Борис Джон Санюк, Александр Хабаров на прямой связи.
Саша, здравствуйте. Что нам известно об этом странном визите?
Джонаттон Пауэлл – достаточно известный британский дипломат с 1997 по 2007 год.
Он входил в ближайшее окружение, премьер-министр Великобритании Тони Блэра,
возглавлял его аппарат, и при нем состоялись такие эпохальные события в британской истории,
как участие в авторжении в Афганистан и Ирак,
ну и также заключение мирного соглашения по северной Ирландии.
Если не уходить уже в столь глубокую историю, как премьерство Бориса Джонсона,
который уже давно почил у Бози, а вернуться к недавним событиям,
то Джонатан Паул не впервые принимает участие консультации Владимира Зеленского.
Так было несколько недель назад.
И вообще активизация Британии на этом направлении случилось ровно в тот момент,
когда замаячила перспектива диалога между Россией и США напрямую.
Тогда страны Запада почувствовали себя в стороне от этого процесса.
и попытались каким-то образом в него вмешаться.
И Джонатан Павел играл в этом активнейшую роль.
Мы помним, что по пути в США, где Зеленский устроил скандал в Белом доме,
он останавливался на короткое время в аэропорту Шеннен, в Ирландии.
Зачем он там останавливался до конца?
Непонятно. После того, как случился скандал в Вашингтоне,
он опять же прилетел в Лондон.
И здесь было большое собрание европейских деятелей,
на котором было провозглашено, было провозглашено в создании некой коалиции желающих, и вот эта
коалиция желающих, есть такая английская поговорка, туманикук спойл за суп, то есть когда очень много
поворов, они, суп получается испорченный, вот похоже, что они этим, в коалиции желающих сейчас и заняты,
потому что в ответ на конструктивное предложение со стороны России вести разговор действительно
от достижения крепкого и устойчивого мира, звучат какие-то угрозы, ультиматумы,
звучат призывы непонятных чему и них к ничему не обязующим каким-то заявлениям,
но, в общем, ничего на самом деле не происходит и по большому счету каких-то конкретных предложений
от этой коалиции желающих нет. Я хочу напомнить, что совсем недавно президент Франции Маннель Макрон
после стольких долгих разговоров о том, что Запад готов снабжать Украину оружием сколько угодно,
вдруг заявил, что у Франции никакого оружия больше нет. Отдали все, что было.
Точно так же он сказал, что украинцы должны уступить территории, что корни противоречить
тем заявлениям, которые звучали здесь дальше. Поэтому позиция достаточно путаная, даже Маркрюта,
генеральный секретарь, НАТО, недавно назначенный на эту должность, сказал, что никто украине не
обещал в рамках какого бы то ни было мирного соглашения членовства в НАТО. То есть позиция
постоянно колеблется, колеблется, она, конечно же, вслед за линия Соединенных Штатов Америки,
Но тем не менее, западные дипломаты, европейские дипломаты,
европейские деятели, все еще пытаются играть активную роль
и контролировать действия Владимира Зеленского.
Ольга.
Спасибо вам большое, Саша Александр Хабаров на прямой связи Лондон.
Переводя поговорку на русский у семи нянек-дитя без глаза,
Детя украинская, имея в виду действительно огромное количество европейских нянек,
выглядит сейчас в Анкаре максимально растерянным.
Помимо хлёсткого заявления Макрона о том, что Украину никогда не примут в НАТО
и сообщения о том, что мы, Украине, французы, уже поставили всё, что могли.
Есть же еще одно напутствие от конца Рогермании мерца,
который заявил, что Зеленскому вообще не стоило соглашаться на эти переговоры.
То есть, как сказали бы, криворожские дипломаты, это как вот кидал его, хорошо?
Ну, я боюсь, что я вас разочарую, но я не жду никаких сенсаций от сегодняшних переговоров при любом развитии.
Что происходит уже довольно сенсационно, согласитесь, и интригующе.
интригующее, интригующее, но сенсация я не жду. Почему? Потому что изначально все-таки позиция России и позиция
Запада, прежде всего европейцев, вот тех самых поваров или нянек, потому что увыну мы не можем
рассматривать Украину как самостоятельную страну, они слишком расходятся, напомнил позицию Европы,
ну и Соединенные Штаты в чем-то тоже перемирие, а потом переговоры, позиция России, переговоры,
а потом миру, устраняющий все предпосылки этого конфликта.
Это действительно принципиально разные позиции,
потому что мы считаем, что сделка языком Трампа или соглашения,
где не проработаны все интересующие нас вопросы,
это гораздо хуже, чем отсутствие мира.
Поэтому мы настроены на то, что проработать все детали
и подписать серьезное мирное соглашение.
И здесь, конечно, подход Трампа, это не подход Зеленского,
Это подход Трампа, вот такая дипломатия 2.0.
Ребята, я здесь рядом, два часа лета до Стамбула.
Сейчас все подтягиваемся, Путин, Зеленский, я быстро за два часа обо всем договариваюсь
и подписываем уникальную фантастическую сделку, но так не работает, и мы это прекрасно понимаем.
И, собственно, именно поэтому мы и предлагали начать наш разговор с Украиной хоть с чего-то.
Секунда, это с одной стороны все эти заявления сделал Дональд Трамп,
а потом, когда понял, что оно не работает, повторил классику, процитировал сам себя.
Зеленский забрал у нас много денег, забрал не у нас, а у Джозефа Байдена,
то было, как если бы он пытался забрать у ребенка конфету.
Смотрите, прекрасен.
Я очень надеюсь, что Россия и Украина смогут что-нибудь сделать,
потому что это должно прекратиться.
не только из-за того, что мы потратили на это 350 миллиардов долларов,
при этом без какой-либо отчетности, просто отдали им деньги.
Возможно, это была крупнейшая распродажа в истории.
Каждый раз, когда он приезжал в США, он уезжал сотни миллиардов.
Прошлый раз ему не так повезло, и он получил лишь 60 миллиардов.
Это было для него так легко, как отобрать конфетку у ребенка.
Но это была предыдущая администрация.
Нынешнее, придерживаться немного более жесткого подхода.
Сквозит какая-то нелюбовь к Украине?
Ну она известна, естественно, личной антипоте.
Но дело в том, что Зеленский очень обижен
уровнем российской делегации,
но когда мы слышим такие слова Трампа,
мы же понимаем, почему действительно,
скажем откровенно,
уровень российской делегации
на первых переговорах с Соединенными Штатами
был другим,
потому что, ясно, кто спонсирует Украину,
очевидно, что без американской поддержки
Украина не сумеет продолжать этот конфликт.
Поэтому у нас такое отношение.
Мы просто реально смотрим на вещи.
Но это не означает, что мы не готовы к разговору с Украиной.
Помните ключевой тезис Украины, когда начались наши переговоры США?
А где мы? А почему нас нет за столом переговоров?
Опустите нас, а судьба Украины не должна решаться без Украины.
Так, пожалуйста, вот мы готовы с вами напрямую говорить.
вот стол, вот стол, вот российская делегация. Где делегация Украины? Как может
состояться разговор, если украинская делегация, требуя пустить за стол
переговоров, когда эти переговоры начинаются, на них она не является.
Опять же вернусь к тезису, что здесь очень много деталей и да, понятно, что есть
соблазн сравнить Стамбул 1.0 с Стамбулом 2.0, состав российской делегации и
И место, опять же, но мы прекрасно понимаем и вы об этом сказали справедливо, что ситуация изменилась очень сильно за три года, на земле она поменялась.
В этом плане, конечно, то соглашение, которое в свое время было профирован украинской делегации, оно не может лежать сейчас в основе.
Поменялось очень много. Да, кстати, тогда были детали. Если вы помните, американская пресса с поправкой на то, что это американская пресса, она же публиковала еще список тех вопросов, которые не были согласованы.
А там тоже важные моменты, например, признания Крыма-российским.
У Итка, кстати, уже готов с этим согласиться, и в этом плане его план,
который тоже обсуждали, он гораздо ближе, на мой взгляд,
к сегодняшним реалиям, чем вот те документы из Стамбула 1.0.
Но еще повторяю, Россия готова к переговорам, Россия понимает,
что это сложный пошаговый процесс,
но если нет Украины, который все время настаивал на то,
чтобы быть за столом переговоров, вести их будет очень сложно.
Ну и мы также понимаем, что большое желающее,
Большое количество желающих из страны европейцев эти переговоры сорвать.
Я бы коротко перенесись из Черного моря в Балтийске,
где вчера произошел очередной печальный инцидент.
Он очень показает, почему он происходит накануне этих переговоров.
Истония не знала, что завтра должны состояться эти переговоры.
Тем не менее, очередная попытка в нейтральных водах захватить танкер, который идет в российский порт.
Там безуспешно.
Безуспешно, но Россия, как вы видели, предъявила, так скажем, боевой истребитель,
для того, чтобы отогнать эстонских пиратов.
Но, опять же, зачем это делается?
Сознательные провокации, которые показывают, что есть партия войны,
она очевидно ее корежет от самого факта, возможно, начало переговоров.
Знаете, Уль, у каждого мероприятия есть сценарий.
И становится очевидным, что Украина не была привлечена к подготовке этого сценария.
Да, она даже не понимает свои роли в этом сценарии.
Поэтому отсюда вот эта вся импровизация, очень неловкие попытки там делать какие-то заявления.
И, слава богу, вот я вчера у вас на передаче говорил, слава богу, что он не прилетел в Стамбула, прилетел в Анкару.
Хоть на это у него ума хватило, потому что на самом деле, если бы он попытался все это превратить в цирк с конями,
и на начальном этапе сорвал бы переговоры, для Украины были бы раз да более худшие последствия.
Теперь по поводу Стамбула.
Смотрите, это же не случайно выбран Стамбул и состав у российской делегации.
Он фактически подтверждает факт того, что это не новые переговоры, это продолжение тех прерванных переговоров.
А это означает еще и то, что на это есть согласие американской стороны.
Почему? Потому что если бы они были против этого, то площадка была бы выбрана другая.
стартовая, это был бы точно не Стамбул, и можно было там вести жаркий дискуссис. Ну лямо начинаем или нет,
здесь мне кажется все очевидно, поэтому существуют определенные договоренности между российской и
американской стороной, как минимум эти две стороны понимают, да, из сценарий и дальнейший ход
политических событий. Я не буду переоценивать важность этих переговоров, но и не дооценивать их
тоже нельзя, хотя бы потому, что фактически разморожен запрет на прямые контакты российской и
украинской стороны. Но раз это так, переговоры состоятся, значит, господин Зеленский,
верховный главнокомандующий, как он себя считает, гарант конституции, должен выпустить из
тюрьмы всех тех людей, которых он посадил в тюрьму за то, что эти люди выступали за переговоры с
Российской Федерации, за дипломатическое урегулирование
этого конфликта, это тысячи людей, которые сидят в
украинских тюрьмах, этих людей Зеленский должен
выпустить.
Теперь по поводу дальнейшего хода событий.
Вот смотрите, какие опции остались у Зеленского.
Он, конечно, может сорвать эти переговоры.
Не знаю, каким образом может сорвать.
К чему это приведет.
Это может в корне изменить характер войны, в корне изменить
характер войны. Если кто-то не понимает, то Россия далеко не исчерпала весь арсенал,
имеющийся у него на вооружении тяжелых вооружений, которые могут быть использованы в ходе этой
войны. Их просто не использовали. И если будут попытки фактически саботировать, срывать эти
переговорные процессы, соответственно с политической ответственностью, я убежден в том,
что характер этой войны может измениться. Чему это может привести? Если будет такой сценарий,
то уже через пару-тройку месяцев вот эта вся Европа, которая желающая или не желающая,
она будет выйти и требовать, или просить, или умолять, Трамп остановить русскую армию.
Они будут это делать. И Трамп будет решать этот вопрос. Но при этом будет юзать этих самых
европейцев мордой по асфальту, которые сегодня противодействуют любому переговорному процессу.
Это может закончиться именно этим.
А порядок урегулированной конфликта, я убежден, будет только таким.
Переговоры Соединён Штатов Америки и Российской Федерации по вопросу глобальной безопасности.
Это ключевой, наиважнейший вопрос, потому что в рамках переговоров между Украиной и Россией,
но это вне компетенции Украины решить все те вопросы, связанные с глобальной безопасностью России.
Они гораздо шире, чем конфликт с Украиной.
Дальше переговоры у России и Украины, а уже дальше переговоры взаимоотношений между Европой и Российской Федерацией.
Никакого другого алгоритма я здесь не вижу.
Если кто-то думает, что в рамках этого переговорного процесса можно будет решить все эти вопросы,
касающиеся вопросов безопасности России, это решить невозможно.
Они гораздо шире, чем тот переговорный процесс, за которым мы будем наблюдать самое ближайшее время.
Но и турецкое агентство Анна Далу сообщает, что началась встреча Зеленского с Эрдаганом,
после нее президент Украины, как известно, обещала звучать решение об участии или неучастие
в переговорах с Россией.
Лавров в этой связи Зеленского назвал жалким.
Максимально хлеское заявление от Лаврова.
Смотрите.
Многие сейчас суетились в Европе,
особенно по поводу встречи в Стамбуле.
завершаю тем, с чего начал. И сначала Зеленский какие-то там делал заявление, что он требует,
чтобы Путин прибыл лично. Ну жалкий человек, но всем же понятно, кроме, наверное, его самого и
тех, кто им кукловодит. Потом ему старший товарищ объяснили, что не надо так глупо себя вести.
и нужны переговоры. Кстати сказать, запад за 3-4 дня последний как-то отодвинул слово перемирие назад.
Мы очень подробно разъяснили, что, кстати, у Макрона спросили, вот он делал какой-то интервью,
тут три дня назад у него спросили, он говорит, надо нужны переговоры, встреча, но надо делать
все, чтобы главном было перемирие, а к переговорам Украина должна подойти с позицией силы. Вот
элементарный ответ. Это чистосердечное признание, зачем нужно перемирий, чтобы
Украину накачать, чтобы она подготовилась к переговорам
когда-то с позиции силы.
Но Макронова объяснили, что сейчас не об этом речь.
Американцы поддержали предложение нашего президента.
Надо дать переговорам шанс.
Никто не гарантирует, что все будет гладко, без проблем.
Наоборот, проблемы будут обязательно, как это случилось
три года назад в Стамбуле, когда уже парафированные
принципы были готовы для того, чтобы их класть на договорную
бумагу, а англичане запретили киевскому режиму продолжать
этот процесс, который мог бы завершиться урегулировать.
И сейчас, так сказать, англичане как поводыри ведут Зеленского
по джунглям мировой политики, уже какой-то советник премьера
Великобритании по национальной безопасности, откомандирован
к Зеленскому, чтобы тот что-нибудь лишнего не сболтнул.
Великий дипломат, ну и еще от Лаврова.
Западные столицы нарываются в противостоянии с Россией.
Мы рвёмся на минуту, сразу после рекламы, перенесёмся,
конечно, в Стамбл.
Но и западные СМИ буквально глумятся над Зеленским,
полагая, что Путиан и Трамп унизили его, отказавшись
приехать в Стамбл.
Сам украинский узурпатор явно жутко обиделся, буквально
теряют почву под ногами, спускаясь с трапы самолёта.
Он чуть-чуть не споткнулся, в лучших традициях получается
Джозефа Байдена.
Будучи на нервов, Зеленский привычно грубит.
Он назвал уровень российской делегации бутафорским
и признался, что еще не решил, кого именно сам отправят
на переговоры с Москвой.
Американская СНБС пишет, что Зеленский после отказа
Путина и Трампа приехать в Турцию остался у разбитого
корыта.
Второй перевод остался в дураках.
Британская ББС выходит заголовком о том, что миром
哥 Mathai, не оберегraktивает себя Non-represedile,
ежде том, что его командует РОЛ.
«Путин и Трамп оставили Зеленского у разбитого ups andouth,
пропустив мирные переговоры в Турции.
Надежда на то, что
лидеры Украины и России встретатся для мирных переговоров в Турции.
В четверг были разбиты,
поскольку лидер Кремля Владимир Путин
и его коллега из Белого дома Донат интерамп
решили пропустить поездку».
«Путин не поедет на чудесные переговоры —
Новость не вызывает особого удивления, поскольку Путин никогда не подтверждал, что примет участие лично.
Путин высмеял Запад и Украину, отказавшись подтвердить, примет ли он участие в мирных переговорах.
Владимир Путин высмеял Украину, отказавшись раскрыть, будет ли он присутствовать на жизненно важных мирных переговорах в Турции.
Что на самом деле может произойти на мирных переговорах в Турции после того, как их проигнорировали Путин и Трам?
Трамп.
Судьба потенциально прорывных мирных переговоров по
Украине висит на волоске.
После того, как Владимир Путин и Дональд Трамп решили
не посещать сами в Стамбуле.
Миром похожа команда и Путина, не Трамп.
Настроение американской делегации в Турции кажется
довольно угасшим.
Если целью американских чиновников по указанию Трампа
было соблазнить Путина приехать в Турцию, то это пока
похоже не удалось.
По части переговоров Путина с Трампом в отношении российско-американских
переговоров. В самом деле масса спекуляции на тему того, что они состоятся, если не сегодня, то
обязательно завтра. Рибкова был задан вопрос. Сергей Алексеевич, только что заявил, это замминистра
иностранных дел, что для подготовки встреч Путина и Трампа требуется целый ряд предпосылок. Это,
разумеется, не вопрос только прогресса или отсутствие этого прогресса по Украине. В НАТО, конечно,
обеснуются. Рютта — это генсек-альянца. Только что заявил, мы подтверждаем нашу поддержку Украины. Это не для того,
чтобы война продолжалась, это для того, чтобы Украина в будущем была защищена. В этой связи буквально
завязалась дискуссия. Рютта уже ответил. Петер Сеярте — это глава Министерства иностранных дел Венгри. Он заявил,
Ната вообще-то не должна путать свою оборону с обороной Украины, которая к Ната не имеет отношения вовсе.
Мы в Стамбул, переносимся, как заявил сегодня Лавров, события в Стамбуле всех интригуют.
Евгений, вам слово.
И это, Ольга, безусловно верно, события здесь всех интригуют,
сказал министра иностранных дел Лавров и вот ворота резиденции
Далма Бахчеве, через который должны наши делегации,
украинская возможность делегации, проехать туда в течение двух-трёх часов.
Это ещё одно интересное заявление министра иностранных дел Лаврова.
Он сказал, что ничего не отменяется, переговоры начнутся через два-три часа.
Через три, скорее, если мы исследуем логистику, потому что Зеленский все еще в Анкаре.
Вот эти товарищи, которые с большими чемоданами с ним прилетели, они тоже еще в Анкаре.
Плюс час лёта, плюс логистика и прочее, прочее, прочее.
Не раньше, наверное, 5-6 мы здесь увидим переговорщиков.
Но тем не менее мы к этим переговорам готовы, как неоднократно, наша страна уже заявляла.
Просто сравните, вы только что цитировали Рибкова, риторику и дипломатию.
Зеленский, бутафорская делегация. Мы решим потом, посмотрим, что там привезли русский.
И Рибков, когда его спросили о возможной встрече Лаврова и Рубео на полях российского украинского самета,
на полях Станбульских дворцов, ответил, следующее, на данный момент оснований подтверждать такой контакт? Нет.
бутафорская журналистика, и вот эта вот фраза, которая на самом деле скрывает огромное количество смыслов.
И в этом суть нашей дипломатии.
Потому что Украина на самом деле не очень понимает, что мы добьемся результатов и цели специальной войны операции
или за столом переговоров, или на поле боя.
Конечно, лучше добиться их за столом переговоров.
и Владимир Путин предложил спустя три года возобновить прямой контакт между российской и украинской стороной.
Но, как видим, пока здесь нет ни украинской делегации, ни президента Украины Зеленского,
никого либо из его подопечных.
Даже журналистов украинских нет, наверное, они вместе с ним бортом прилетели.
За то, кто есть по сообщениям МИДА Турции, помимо российской делегации здесь, в Стамбуле,
присутствуют несколько американских чиновников.
Какого уровня чиновники не сообщается, но сам факт.
Более того, мы знаем, что завтра Рубио Келлок и Уитков прибудут сюда в Стамбул.
Что это будет за встречу? Мы пока тоже не знаем.
И главная интрига, которая частично провергнута, это, конечно, переговоры Путина и Трампа
здесь, в Стамбуле или в любой другой стране, в любом другом городе, которые могут стояться
или завтра, или в ближайшие дни.
Конечно, и турки, и американцы, и европейцы анонсируют эти переговоры.
За большой вероятностью допускают возможность подобной встречи.
Но ещё раз, фактически, никаких предпосылок, как и сказал
заместитель министра иностранных дел Рибков, на данный момент нет.
Такая встреча требует большой подготовки.
Но мы ждём, действительно, вот через эти ворота, в ближайшие два-три часа,
по словам Лаврова, зайдут наконец переговорщики
и будут обсуждать долгосрочное урегулирование украинского конфликта.
Ольга.
Спасибо вам огромное на прямой связи Турция, Стамбул и наш Евгений Попов, который следит за интригульщими событиями.
Напоминаю, первые прямые переговоры России и Украины, которые должны состояться по предложению Путина.
Вот приняли это предложение или не приняли украинцы, да, сих пор неизвестно.
Что касается поведения Евросоюза и, так называемого, коллективного Запада,
Лавров только что сообщил, что они буквально нарываются. Смотрим.
В этой ситуации у них по-прежнему между, по нашей информацией, разговоры между собой идут напрямую.
Нельзя прекращать мобилизацию Европы против России.
И в этом смысле Украина бесценный инструмент.
Они уже там разговаривают. Там, конечно, полно наемников, там полно и не наемников,
а под видом наемников инструктора работают, действующие военнослужащие армии стран НАТО.
И сейчас они еще хотят туда силы стабилизации завести.
Понимаете, но уже столько раз объяснялось, что это будет абсолютно неприемлемым для России.
Они продолжают это всё продвигать. Такое слово у нас есть. Нарываются.
Действительно, нарываются. Ну и выкрутасы!
Кореворожское дипломатия Зиренский.
Путина только что заявил. Путин, я здесь. Смотрите, как это было.
Ну, действительно, клоун.
Переговоры Ирдаганной Зеленским стартовали, состоятся ли российско-украинские переговоры Зеленский скажет сразу после, но то есть сам решение принять не способен.
Прошу.
Джонеттон Пауэл, советник премьер-министра Великобритании по национальной безопасности,
откомандирован в Стамбул и будет опекать, консультировать и направлять
действия Зеленского и делегации Украины.
Кто такой Пауэл? Кадровый высокопоставленный сотрудник
«Secret Intelligence Service» британской внешней разведки МИ-6.
англичане самым непосредственным образом вывлечены в переговорную повестку и будут ее формировать от имени Украины.
Что касается Зеленского, его делегация – это просто дурилка картонная, надетая на британскую руку, будет полная манипуляция.
В этом плане единственное самостоятельное шоу, которое может, наверное, позволить себе Зеленский,
Это исполнить в Стамбуле его знаменитый коронный номер, когда одним предметом своего организма он играет на фортепьяна.
Ну не надо, не надо.
Хорошо бы при этом упала бы крышка, потому что в этом организме сосредоточен его ум и его эго. Это показатель нынешней Украины.
К сожалению, у меня неблагоприятный прогноз относительно поведения делегации Украины.
Украины. Будут какое-то шоу, провокация, единственная надежда, что старшие кураторы, не британцы, американцы каким-то образом, по крайней мере пинками, заставят корректировать украинскую позицию и делать ее более договороспособной.
Но хочу поддержать то, что сказал спередон Келенкаров. Конечно же, мы должны, в том числе и в рамках этих переговоров, если они состоятся.
они состоятся, а там есть представитель в российской делегации гуманитарной сферы поднять вопросов у политических заключенных на Украине.
Это должно быть наше требование, которое полностью будет соответствовать нормам, собственно, демократии и стандартов мире.
И освобождение ключевых фигур, выдача их в руки международных посредников, эвакуации с Украины,
В частности, это Вячеслав Богуславов, другие депутаты Верховной Рады,
которые сегодня находятся в застенках.
Ну а что касается российских переговорщиков, это очень опытные люди.
Нам надо прерваться, вернемся.
И они ведут все успешно.
Срочной новости Стамбула, глава российской делегации Медионске,
только что заявил, что Москва настроена на серьезную профессиональную работу.
В Стамбуле наш прекрасный, профессиональный Евгений Попов,
Встретимся в программе 60 минут 18.00, дай бог тогда и начнутся переговоры.
Это была ваша любимая программа. Пока.
