Дорогие друзья и товарищи, в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут, а самым главным мы начинаем со срочных новостей.
Глава ЦРУ Рэпклик только что подтвердил, что вместе с приостановкой военной помощи в Украине США прекратили обмен разведданных.
Daily Mail сообщают, что Вашингтон запретил и Британии делиться такой информацией с Киевом.
Нью-Йорк Таймс почитали общий объем оружия, который готовился к отправке в самые ближайшие
дни, он превышает 1 миллиард долларов. Лостор Джорнелл пишет, что до сих пор непонятно смогло ли
покаянное письмо Зеленского как-то изменить позицию Трампа, смягчить ее? Более того, по данным издания
для возобновления поставок американского оружия может быть уже недостаточно, даже подписание сделки
по минералам.
Себе с Нью сообщают, что Трамп хочет изменить
параметры соглашения, но то есть Зеленского планируют
размотать.
Сам Трамп ночью выступил перед Конгрессом, подтвердил,
что получил мощные сигналы от Москвы начать переговоры,
начать их немедленно и публично издевательски
зачитал челобитную зе.
Британцы уже сообщили, что глава Украины снова
Но в этот раз уже в сопровождении Стармера и Макрона можно, наверное, сказать под конвоем,
чтобы он не устроил новый скандал. Смотрите.
У нас были серьезные обсуждения с русскими, с Россией, и мы получили сильные сигналы
об их готовности к миру. Разве это непрекрасно? Разве это непрекрасно?
Трамп сообщает конгрессу, что все-таки додавил Украину.
Сегодня я получил важное письмо от украинского президента Зеленского.
Там написано, что Украина готова сесть за стол переговоров так быстро, как это возможно,
чтобы приблизить долгосрочный мир.
Он заявил, что никто не хочет мира больше, чем украинцы.
Он сказал, моя команда и я готовы работать под сильным лидерством президента Трампа,
Трампа, чтобы добиться длительного мира.
Зеленский, как и было Велено в Вашингтоне, написал письмо
о Дональду Трампу, продублировав его в соцсетях.
Моя команда и я готовы работать под сильным лидерством президента Трампа,
чтобы достичь прочного мира.
А после озвучил текст еще и на камеру.
Украина всегда будет благодарна Америке за всю ту поддержку,
которая оказывалась и оказывается,
и которая работает на сохранение,
на сегодняшний день уже достаточно хрупких основ безопасностей.
О том, что произошло в Белом доме вместо наших переговоров можно только сожалеть.
Фразу «Простите, я так больше не буду», Зеленский не произнес,
но всё остальное сказал ему, горько, обидно, и он готов исправляться.
Люди из администрации Трампа говорят, что Владимир Зеленский должен извиниться
что произошло в Белом доме. Но сам президент, хотя и не говорит, извините,
отмечает, что можно сожалеть о том, как прошла эта встреча. По сути, это очень важные заявления.
Демократы в конгрессе в шоке от этих событий. Гулы свист демократов заглушают слаба президента
республиканцев в этот момент скандируют USA. Хаос в конгрессе пытается купировать
Спикер Джонсон берется за молотом.
Члены призываются поддерживать и сохранять к вору в палате
и прекратить дальнейшее нарушение этой предупреждения.
Но скандал продолжается.
Конгрессмен Элл Грин кричит и размахивает собственной тростью.
Мистер Грин, займите ваше место.
Сэр, займите ваше место.
Джонсон вызывает охрану, которая выводит Грина из зала.
Разъярённый демократ снова угрожает Трампу импичментам.
Вы видите этого джентльмена из зала.
Это 77-летний конгрессмен от Техаса Элл Гринг.
Его прямо сейчас выводят из зала.
Я работаю над тем, чтобы выдвинуть статьи импичмента против этого непригодного президента.
Он не должен занимать этот ход.
Республиканты при этом встречают Трампа аплодисментами на фразе Америка.
вернулась, а Вацией становятся оглушительными.
Путь до Трибуна занимает утрам по четыре минуты, он, словно, купается в собственной славе.
Отдельно обращается Конгресс-Ууман Марджури Тейлор Грин.
Это ее boyfriend задал скандальный вопрос про костюм Зеленского в Белом доме.
Кстати, мне кажется, что речь будет отличной, но я не знаю, как ты справляешься с этим на притяжении 90 минут.
Сложнее всего было во времена Байдена, когда выступление было глупой, предвыбранной речью.
Сам Трамп называет Байдену худшим президентом в истории.
Отвиняет во всех грехах.
Преследование политических оппонентов, разрушение американской экономики,
продвижение инклюзивной повестки и тратить денег на всякую ерунду.
Восемь миллионов для продвижения в африканском государстве Лесота,
о котором никто раньше не слышал.
Восемь миллионов, чтобы сделать мышей трансгендеров.
Двадцать миллионов долларов на арабскую улицу Сизам для Ближнего Востока.
Это программа.
Пока Трамп рассказывает о работе департамента эффективности маска,
демократы размахивают табличками, со словами «маск ворует» на других табличках слова враньё.
Сам миллиардер издевательский прокомментировал пост Зеленского,
написал, что нужны действия, а не просто слова.
Икей пришился на новую провокацию.
Зеленский выкатил свои условия мира,
достав из рукава то, что раньше уже не раз было нарушено самой Украиной.
Мы готовы работать быстро, чтобы закончить войну и первыми этапами могут стать немедленные
перемирия в небе, запрет ракет дальнобойных дронов, бомбардировок энергетической и другой
гражданской инфраструктуры и немедленная перемирия на море, если Россия сделает то же самое.
Самую идею перемирия на воде оригинальной новой назвать невозможно.
В 2023-м была заключена зерновая сделка, и Киев мог беспрепятственно вывозить своё зерною Задеса.
После того, как зерновозы начали взрываться и детонировать, стало понятно, что взрывается не пшениться, а боевые ракеты.
В ноябре прошлого года Зеленский снова предложил аналогичную сделку,
но второй раз на эту удочку никто не попался.
Идея отказаться от взаимных ударов тоже лежала.
В августе 2024 об этом сенсационно пишет Вашингтон пост,
но сделку Киев тоже сорвал.
Украина и Россия собирались направить делегации в духу
для переговоров по знаменательному соглашению
о прекращении ударов по объектам
энергетической инфраструктуры с обеих сторон.
Это соглашение было бы равна сильно частичному прекращению огня
и предоставило бы отсрочку для обеих стран.
Однако непрямые переговоры, в которых каторцы выступали в качестве посредников
и встречались отдельно с украинской и российской делегациями,
были сорваны неожиданным вторжением Украины в западную Курскую Побласть.
Что вы хотите от Зеленского?
Я думаю, что самое главное, многие говорят, что должно быть публичное заявление,
что Зеленский теперь должен сказать, что он хочет
добиться мира, или президент Зеленский должен принести
извинение президенту.
Вся эта шумиха не имеет значения.
Мы хотим, чтобы украинцы в частном порядке пришли
к нам и сказали, нам нужно это, мы хотим этого, вот
на каких условиях мы будем участвовать в процессе
по окончанию этого конфликта.
Президент Зеленский, к сожалению, проявил в неблагодарность
по отношению к американским налогоплатильщикам.
И если отставить в сторону мою работу в качестве пресс-секретаря президента Трампа,
мне, как гражданки Америки, было невероятно важно видеть, как президент встает на защиту нас,
законопослушных американских налогоплатильщиков,
которые недовольны и устали от того, что сотни миллиардов долларов выбрасываются каждый год.
Накануне обращения Трампа к конгрессу в Зеленске поговорил премьер Британии Стармер,
Именно Лондон, отказавшись спасать Украину без США,
потребовал от Киева согласиться на переговоры, сделку и публичные извинения.
Говоря о соглашении о полезных ископаемых, мы получили известие,
что Украина готова подписать это соглашение в любой момент, когда это будет уместно.
Я благодарен Зеленскому за это письмо, я получил его буквально только что.
Рейтор, с утверждая, что США и Украина подпишут сделку по редкоземам нефти и газу,
самое ближайшее время, Fox News со ссылкой на министра
финансов США Бессонта сообщают, что подписание
все же не согласовано, то есть Зеленского продолжают
терзать.
Само начале украинской войны Трамп обвиняют Байдена
дважды.
Огромная некомпетентность была продемонстрирована
при выходе из Афганистана.
Путин увидел, что произошло и подумал.
Трамп издевается и над сенатором Элизабет Уоррен.
После скандала Зеленского с Трампом она заявила,
что Белый Дом бросил Украину на растерзание Волкам.
И назвала Трампа Позором Америки.
Трамп отвечает, обращаясь к Белокурой сенаторше
с типичной европейской внешностью Паккаконтос.
Иронизируя на тем, что ради модной, инклюзивной повестки
она объявила себя нацмельшенством, вспомнив, что в жилах ее
про-про-про-про дедушке, возможно, текла индейская кровь.
Вы хотите, чтобы это продолжалось еще пять лет?
А, вижу, Пакахонтос говорит, да.
На уорон еще и украинский значок.
Остальные женщины-демократки в кислотно-розовых пиджаках.
Так конгресс-ломан пытались протестовать против жона ненавистника Трампа.
Я смотрю на демократов передо мной и понимаю, что я не могу сказать вообще ничего, что их порадует.
Чтобы они встали, улыбнулись или поаплодировали, я ничего не могу сделать для этого.
Я бы мог найти лекарства от самой страшной болезни, от которой погибают целые народы,
и эти люди, которые сидят прямо здесь, все равно не похлопают, не встанут и совершенно точно не поприветствуют эти астрономические достижения.
Трамп снова озвучил территориальные претензии на Гренландию и Панамский канал.
Европу привычно обвинил вне желания повысить расходы на оборону.
Европа, к сожалению, потратила на данный момент больше денег на закупку российских нефти и газа, чем на защиту Украины.
Украины. Подумайте об этом.
А мы потратили, возможно, 350 миллиардов долларов.
Это было как отобрать конфету у ребенка.
А они потратили, может быть, 100 миллиардов долларов.
Какая тут разница?
И у нас есть океан, который отделяет нас от конфликта.
А у них нет.
На дне завидным положениям Зеленского
издевается и французский сатирический журнал.
На обложке Шарли Эбдок,
Карикатура Трамп мочится на Зеленского, рядом надпись «Америка вернулась».
Так, эту речь Дональда увидела британская таймсу.
Микрофона Путин в военной форме Трамп и Венс, на пиджаках которых
значки с российским флагом и литерой Z. Внимательно слушаю.
Вот тут вы видите тренд, который буквально прыгает на вас из Грана
Итак, и спубликанцы, которые хотят завершения войны России и Украины,
даже если Россия сохранит за собой занятые территории.
Посмотрите на август 22-го. Всего 46% спубликанцев.
Смотрите на октябрь 23-го. Это 55%.
Но посмотрите, где мы оказались.
В конце прошлого года 74% спубликанцев.
74% — 3 четверти спубликанцев.
Практически одиногласны по этому конкретному вопросу
против всего 25%,
которые говорят, что поддерживают борьбу Украины,
даже если это означает «более долгую войну».
Возразим.
Это здесь вы видите тренды, которые буквально прыгают на вас с экрана.
На фронте у армии России большой прорыв в Курской области.
За 48 часов российские войска расширили зону контроля
на 40 квадратных километров, оттеснив оборону высоук линии погребки русской поречной.
Кроме этого, российские подразделения освободили лебедевку
и прилегающие территории к востоку от Свердликова.
По данным украинских ресурсов, путь к расстечению украинского блатсдарма открыта.
Чтобы избежать коллапса, Киев срочно перебрасывает резервы до полного окружения группировки в ССУ,
в суд же осталось меньше 10 километров размер ширина коридора.
Он очень нюский и плохо подходит для снабжения.
В таком режиме украинские боевики смогут держать оборону не более двух месяцев.
Писемистичный прогноз для Киева – две недели.
Единственная трасса, ведущая в Сынскую область под нашим огневым контролем,
любая попытка передвижения техники ВСУ безжалостно пресекаются.
Активную поддержку ведет российская авиация на ваших экранах,
кадры уничтожения украинского БЛА-Боега
вместе с операторами и обслуживающим персоналам.
Есть информация, что российские военные зачистили
более 60% населенного пункта журавки на вражеской территории.
Когда он падет, снабжение полностью остановится и суджанская группировка попадет в котел.
Проблемы у ВСУ не только с логистикой, критически не хватает техники и боеприпасов,
в этом убедилась и съемочная группа французского БФНТВ.
На отдельных участках расчета ВСУ не делают и десяти выстрелов.
Российская артиллерия может позволить себе по несколько сотен залпов в день.
А постоянные налеты наших фп-ведронов загоняют солдат-противников подземной укрытия, где приходится сидеть сутками.
Это единственная дорога к линии фронта, возможно, самые опасные из всех.
Вот здесь начинается кладбище автомобилей, и справа, и слева.
Под постоянным обстрелом без пилотников и артиллерии.
Доехав до укрытия, Роман, сражающийся уже 8 лет и двое
его братьев по оружию, наконец, могут отдышаться.
Он пробудет на этой позиции 8 дней.
И только смех раздается посреди взрыва снарядов.
Падующие мимые снаряды неумолимо откусывают кусок
от каждого квадратного метра украинской территории.
Рано утром русский начали штурм.
Ему нужно противостоять.
Нехватка боеприпасов является серьёзным ограничением.
Нет боеприпасов, не можете стрелять.
За сутки это подразделение выстрелило всего 8 снарядами.
Русские же больше 200 раз.
У этих людей нет иного выбора,
кроме как терпеть постоянное преследование без пилотников.
Удары противника становятся всё более точными.
Близко прилетела. Попала по кровле.
Если бы мы были снаружи, то уже были бы мертвы.
В темноте они делятся своими историями.
Из тех ребят, с которыми я был привлечён на военку, осталось только трое.
Если смотреть со стороны, переговоры с Путиным — это капитуляция.
Ради этого очень хорошие люди пожертвовали своими жизнями.
Я замер, но не за счет наших территорий.
Если их бросит, я буду бороться до конца.
Бороться? Но до каких пор?
Эти люди каждый день видят ситуацию на фронте, и она уже некуда.
Сокращение поддержки со стороны США уже ничего не изменит.
Франция обвиняет Россию в провокации на Восточном Средиземноморе.
Ударно-разведовательная БПЛА Рибпер
Заснялка к российский истребитель 135С
произвел максимально опасное сближение.
Это официальная формулировка французского миноборона.
Маневр повторился трижды,
прежде чем дрон развернулся и отправился на свою базу.
При этом инцидент имел место в международном воздушном пространстве,
где российским самолетам и любым другим самолетам летать разрешаются.
Французские комментаторы признают,
дрон проводил разведку у берегов в Сирии и Ливии,
что формально тоже не нарушают международных норм.
Однако само появление натовского шпионского дрона
вблизи зоны российского присутствия и контроля
усиливает напряженность, так что Россию
фактически вынуждена демонстрацию силы.
Ну и мы ее демонстрировали.
Эти кадры были сняты французским разведывательным дронам, прямо около него оказывается российский истребитель.
Он подлетает поближе, не снижая скорости и оказывается всего в нескольких метрах от беспилотника.
Истребитель улетает, а потом опять возвращается. Он повторил этот маневр три раза.
Министр вооруженных сил назвал подобное поведение опасным. Именно он и опубликовал это видео в своих соцсетях.
Это намеренное и непрофессиональное, агрессивное и неприемлемое поведение.
Инцидент произошел в воскресенье в районе Восточного Средиземноморья,
находящегося в тысячах километрах от России.
В этот день французский дрон, как обычно, проводил классическую разведывательную миссию.
Российским самолетом также разрешено летать в этом районе,
но зачем приближаться так близко к французскому аппарту?
Это, скорее всего, провокация. Пилот прекрасно осознавал, что мы его видим.
Он подлетел, чтобы, как бы сказать, вы не у себя дома.
Этот инцидент произошел во время большой напряженности
между Европой, Соединенными Штатами и Россией,
а также после того, как американцы решили заморозить предоставление
военной помощи Украине на фоне сближения Вашингтона и Москвы.
Это серьезный инцидент, потому что он подает сигнал.
Это агрессия Российской Федерации и следователь её вооружённых сил по отношению к западу.
И, в частности, к Франции. Подобные типы авокации носят постоянный характер.
Россия также постоянно нарушает воздушное пространство стран Балтии и Польши.
Именно поэтому, на протяжении всех двухтысячных годов,
западные вооружённые силы, и, в частности, Франция,
поддерживали усилия этих стран по защите собственного неба.
Конечно, потеря беспилотника – это не потеря человеческой жизни,
Но это потеря важного военного ресурса.
Это пример того, что и себя представляет баланс сил, и это явная провокация.
Это было бы агрессии, если бы привело к потере беспилотника.
Однако здесь речь идет о провокации и желании пощекотать нервишки.
Это действительно происходит часто, как и над Балтийским морем, так и над Атлантикой.
Это точно намеренное действие, и это безсомнение видно на показанных кадрах.
Министр опубликовал сообщение, чтобы показать, что Франция не приемлет подобные типы ведения.
И, как мы знаем, инцидент произошел в Восточном Средиземноморье, у берегов Ливии и Сирии.
Поэтому, возможно, беспилотник получал данные о военных средствах Российской Федерации в регионе.
Но это не запрещено международным пространствам.
Мы уговорили, что не сшаптается выжить Зеленского.
И, в принципе, у них-то неплохо получается. Послушайте сами,
это новости, которые пришли за последние три минуты.
Пока не будет определена точная дата мирных переговоров Украины и России,
США не будут поставлять оружие и не будут делиться разведанными.
С Киевом сообщает Axis. Еще, сенсация.
Гермак — это глава администрации господина Зеленского,
и Уолтс — это помощник по надвезапасности Соединенных Штатов, Трампа.
Обсудили место и дату переговоров с Россией.
Это подтвердил советник президента Украины Дмитрий Литвинов.
Все подробности сразу после перерыва.
Сейчас срочные невероятные новости, что называется шок-контент.
Соединенные Штаты Америки прекратили весь обмен развед данными с Украиной, сообщает экстреносканиус.
Ранее доступ к развед данным для нанесения ударов по России был ограничен, но теперь весь обмен информации прекратился.
Данные официально подтвердили на самом высоком уровне, шокировал Зеленского личного глава сыра у Джон Радкли в эфире Fox News.
официальная причина Трампу сомнился в готовности Зеленского к миру.
Помимо прекращения поставок на Украину помощи, США также прекратили отправку разведданных.
Это очень интересно и важно, потому что до сих пор Украина могла использовать разведданные
США, чтобы понять, где находится Россия в оперативном плане. Но мы прекратили это верно,
это временно. Можете ли вы рассказать нам что-нибудь об этом?
То, что сказал Трамп, это то, что он поставил паузу. Президент Трамп,
президент миротворец, под его руководством, никогда не было войны. И сейчас он хочет
положить конец в существующем войном. И в данном случае у президента Трампа возник
реальный вопрос о том, привержен ли президент Зеленский мирному процессу.
И он сказал, давайте сделаем паузу, я хочу дать вам возможность подумать об этом.
И вы видели ответ, в котором президент Зеленский выступил с заявлением.
«Я готов к миру, и я хочу, чтобы лидерство Дональда Трампа привело к этому миру.
И поэтому я думаю, что в военном и разведывательном плане мы поставили паузу.
И процесс, скорее всего, возобновится».
И я думаю, что мы будем работать плечом к плечу с Украиной, как и раньше, чтобы противостоять агрессии.
Но будем стремиться, чтобы условия стали более благоприятными для продвижения мирных переговоров.
И опять же, президент Трамп собирается призвать всех к ответу,
чтобы обеспечить мир во всём мире.
Звучит неплохо, посмотрим на дела.
В обращении к конгрессу Трамп раскритиковал Европу за нежелание увеличить расходы на оборону.
В этот раз, словами президент США, может не ограничиться, предупреждает Дейли Мэл.
По данным Британского издания, Трамп рассматривает возможность передачи руководящих постов на то европейцам.
События историческая за 3 четвертью века, существование Альянса, главнокомандующими объединенными силами натов в Европе всегда были американцы, американские генералы.
То есть в Вашингтон готов выступить лидерство в военном блоке, чтобы европейцы взяли на себя больше ответственности за безопасность.
Должность якобы может занять Британиц или Француз. Макроон сегодня анонсировал обращение к нации.
Начал затронуть глобальные мировые проблемы, в том числе
вопрос размещения французских солдат на Украине.
В Британии, судя по всему, решили взять Трампа на слабо.
Джон Сойер, с бывшей главой Ми-6 и представителя Великобритании
ВОН, только что заявил, что Путин может попытаться
нарушить границы стран Балтии, чтобы проверить, насколько
США отреагирует на основополагающий принцип НАТО, нападение
на одного, нападение на всех.
Ну и BBC отправились на границу между Украиной и Польшей
и лично убедились в том, что поставки вооружений не возобновились.
Блумберг пишет, что рассчитывать на европейского пока не приходится,
старый свет просто не в состоянии компенсировать нехватку оружия,
причем ни в долгосрочной, ни в краткосрочной перспективе.
Например, в бунде сфере только что официально заявили,
Зайвили Германия и исчерпало возможности поставок оружия в Украине и собственных запасов.
Воевать с Россией в Европе предлагают за счет наших с вами денег.
Тех самых 300 миллиардов долларов замороженных в США и Евросоюзе.
В этой башне в Брусселе находится компания, которая занимается финансовыми вкладами.
Именно здесь российский Центробанк хранит акции и облигации.
Эти активы стоимостью 300 миллиардов евро были заморожены после торжения на Украину.
Сегодня доход от этих активов приносит 3 миллиарда евро в год
и используется европейцами для финансирования гигантского кредита Украине.
Но некоторые хотели бы пойти дальше.
Настало время перейти на новый уровень.
Давайте используем эти 300 миллиардов евро и российских активов для помощи Украине.
Но конфискация российских активов было бы неслыханным делом на международной арене.
МНЛ Макрон, как и большинство европейских лидеров, пока отказывается рассматривать это средство.
На этот четверг в Брюсселе назначен экстренный саммит.
Продолжение помощи Украине без американцев при одновременном укреплении европейской обороны задача грандиозная.
Мы наблюдаем практически полный разрыв США и Европы.
Поэтому президенту необходимо прояснить, какие шаги предпримет Франция.
Франция, какую позицию она займёт на сомнити ЕСК в четверг, особенно в вопросе расходов.
Много вопросов предстоит обсудить, включая возможную отправку французских войск
для обеспечения безопасности на Украине после заключения мирного соглашения.
Это означает, что французские солдаты могут быть направлены на эти территории,
что делает ситуацию ещё более значимой для каждого.
Готово ли Франция развязать третью мировую войну, чтобы помочь Украине?
Это довольно рискованный вопрос, но я всё же попробую ответить.
Мой ответ таков.
Именно до стишения прочного мира с проверяемым соглашением
лучший способ предотвратить новую атаку или очередную агрессию в будущем.
Так что, напротив, наша цель — восстановить безопасность в Европе.
Это очень тяжелый момент для всех, но наши лидеры не могут сказать об этом прямо.
Европе нужно встать с колен, и если в этом есть доля нашей вины,
то она ложится на европейцев за то, что все эти годы мы недостаточно тратили на нашу оборону.
Если посмотреть на всё то американское вооружение и боеприпасы, в которых Украина нуждается,
это то, что один американский чиновник назвал сливками. Речь идёт о новейших системах ПВО Петриот,
по дальнобойных ракетах, системах Хаймарс и Атакомс. Прежде Соединенные Штаты предоставляли всё это.
Помимо этого, речь идёт о ещё куда более продвинутом вооружении, например, об истребителях.
Европа, конечно, дала украине истребителя, но они разработаны и произведены в Соединённых Штатах,
и являются их интеллектуальной собственностью. Речь идёт об Ф-16.
ЕС блефует, блефует Великобритания, блефует Макрон.
Ребята, делайте уже шаг вперёд. Чего вы до сих пор не делали? Внесите свою лепту, если хотите.
С нас хватит. Покончим с этим.
Слишком много крови пролита, слишком много разрушений.
Мы говорили об этом с самого начала.
Вы, как президент, отправили бы французские войска на Украину
для обеспечения прекращения огня.
Например, Марин Ли Бен называет это безумием.
Стоит ли их отправлять?
Разве это не опасно для Франции и французам?
Имеет солдат, который мог бы подвергнуть за российской атаке?
Солдат независимо от их национальности,
в том числе французских, не может быть там,
если нет мирного соглашения и требования о гарантии безопасности.
Они могли быть как американскими, так и европейскими,
они не входили в рамки НАТО.
Сегодня новая реальность заключается в том,
что Дональд Фрамм практически исключил американские гарантии безопасности.
Смогут ли это сделать европейцы-французы?
Эти гарантии могут включать войска на территории Украины или на границах.
По вашим словам, Россия готова заключить мирно на каких условиях
И главное, готовы ли вы заключить мир с Зеленским?
Знаете, вопрос с Зеленским немного сложный.
Во-первых, еще несколько лет назад во время своего президентского срока
Зеленский подписал указ за приезжающие переговоры с Путиным.
И теперь, чтобы убрать эту преграду, нужно отменить этот указ.
Но Зеленский сказал, что готов вести переговоры.
И как он это сделает, Зеленский больше нелегитимный президент.
Почему?
Его президентский мандат закончился вот уже как где-то 10 месяцев.
Путин и Си видят, что американская администрация встает на их сторону все чаще и чаще.
Мы всегда поддерживали демократии. Я думаю, что это печальный день для демократии по всему миру.
Действия этого белого дома говорят сами за себя. Они прекратили всю помощь Украине.
Эти действия сродни российскому вторжению. Я думаю, что это отвратительно.
Это противоречит 70-летнему консенсу с обеих партии о том, что мы должны противостоять авторитарным режимом.
и я не уверен, как Трамп сможет отыграть всё назад.
И если Путин добьётся успеха на Украине, он на ней не остановится.
Это всё похоже шантаж Трампом Украины, который идёт на пользу России.
Всё это давление, которое оказывается на Украину в рамках так называемых переговоров.
Я вижу, что президент и вице-президент на этих переговорах открыто действуют,
как агенты Путина и Россия.
Что касается идеи о том, что украинцы должны прекратить сражаться по качать их территория, оккупирована Россией,
вы можете себе представить, чтобы Америку оккупировала Россия.
Если бы они забрали наши северо-западные штаты, вы думаете, что мы прекратили бы сражаться только лишь потому,
что президент какой-то страны хотел бы заключить мирное соглашение? Конечно же нет.
И украинцы будут продолжать сражаться тем оружием, который у них есть.
Знаете, философия до последнего украинского солдата очень проста.
Пока там нет голландских, испанских, итальянских, немецких или американских солдат, вам всё равно.
Пока я остаюсь премьер-министром, ни один славатский солдат не поедет на Украину.
Во-первых, это финансовая и военная помощь со стороны Западный стран в пользу киевского режима
единственное средство, с помощью которого киевский режим может продолжать вести эту войну.
Поэтому в данном случае решение американских властей прекратить помощь
может способствовать тому, что киевский режим поймёт,
что есть невоенный способ решения этого конфликта.
Но вы воспринимаете благоприятное решение администрации Трампа прекратить помощь.
Да, это позитивное решение.
Это победа России?
Нет, не победа. Это небольшой вклад в достижение мира.
Ну и глупым поступком назвал пример Канады Трудо.
Решение Трампа ввести 25-процентное пошлое на против фотоапп и Трампа ответ.
ответ назвал ТРУДО губернатором и сообщил, что тарифы могут
увеличиться кратно, если тот продолжил хаметь.
Сам ТРУДО в ответ обложил пошленными американские
автомобили, американские грузовики, американские
алюминии и алкоголь, при том, что Канада крупнейший
иностранный потребитель американского алкоголя.
Также всем американским компаниям запретят участвовать
закупка. Пример Канадской провинции Антарио даже разорвал контракты со Стар Линкой,
пригразил дополнительной надбавкой к ценам на электроэнергию, которую Канада поставляет
Нью-Йорк, мини-сотую Мичиган. А еще, пригразил оставить США без канадского никеля. На его долю
приходится половина американского импорта. Канадские депутаты считают, что своими действиями
Американский президент вонзил нож в спину союзника, они готовы бороться.
Впрочем, Bloomberg считает, что от этого выиграет барабанная дробь.
От этого выиграет Путин.
Москва теперь может кратно увеличить поставки сельхоз продукции в Китай.
Заработать на этом гораздо больше, чем на поставках нефти и газа.
Дональд, за те 8 лет, что мы с тобой проработали вместе,
мы добились больших успехов.
Мы должны работать самща, чтобы обеспечить еще большее
процветание североамериканцев в очень нестабильном и
сложном мире.
Не в моих привычках соглашаться с Wall Street Journal, но Дональд,
Они отмечают, что, несмотря на то, что ты очень умный парень, это очень глупый поступок.
Мы, твои друзей, сражаемся именно так, как хотят видеть наши оппоненты по всему миру.
Пожалуйста, объясните губернатору Канады Трюдо, что когда он вводит ответные тарифы против Америки,
Наш ответный тариф немедленно увеличивается на такую же сумму.
Трамп собирался ввести эти тарифы более месяца назад, и вот теперь это произошло.
Чем ближе мы были к моменту объявления о тарифах, тем больше людей, как на Уолл Стрит,
так и в Атавии и Мехико, надеялись, что президент все-таки передумает, но все же он это сделал.
Сегодня мы также получили послание от премьер-министра Канады.
Да, сегодня Трамп обрушил нашу экономику,
ведя 25-процентной пошлины на товары из Канады и Мексик.
Это касается всего от продуктов до автомобилей.
Трудо четко и ясно заявил, Канадо ведет сопоставимые тарифы на товары из Соединенных Штатов.
И сейчас мы видим, что отношения между некогда двумя ключевыми партнерами резко обостряются.
Со всей полнотой власти я прекращаю поставки Никеля в США.
И это остановит ваше производство, потому что 50% Никеля, который вы используете, добывается в Антарию.
Также я приказал нашим чиновникам разорвать все контракты с Соединенными Штатами на десятки миллиардов долларов.
Мы — крупнейший покупатель алкоголя.
Я буду бороться абсолютно за всё. Я этого не хочу, но вы меня вынуждаете.
Да-да, это я, пример, министр Антарио Дукфорд.
Что там сказал Трамп?
Он снова угрожает нам пошлиными. Да пошёл он в чёрту.
Илон Маск, ты видишь? Это наш контракт на 100 миллиардов стерлингов.
Вот, смотри, я даже в этот раз не пьян. Смотри, смотри.
Оказывается, если что-то разорвать, это не отменить ваших юридических прав.
Так что я приношу свои изменения, мистер Маск.
Президент Трамп садил нож к спину лучшему другу Америки.
И у меня есть только одно послание президенту США.
Канада будет бороться.
Мы защитим наш народ и нашу экономику.
Канада будет на первом месте.
Незамедлительно мы увидели реакцию стран, против которых были введены эти тарифы.
Например, Китай объявил об ответных мерах.
и кин вводит 15% пошлины на импорты США.
Что касается Канады, мы все видели обращение труда.
Он заявил, что они собираются установить ответные пошлины,
которые принесут более 30 миллиардов долларов.
А также правительство Канады заявило,
что они готовы вести дополнительные тарифы до 25 марта,
которые повысят эту сумму до 125 миллиардов долларов.
Американские потребители получают множество товаров из этих трёх стран.
По сути, Китай, Канадо и Мексика являются основными торговыми партнерами Соединенных Штатов.
Они поставляют нефть, продукты питания, электронику и автомобили.
И стоит ожидать, что цены на эти товары вырастут.
Но знаете, это продуманный шаг.
Если ты не можешь купить себе машину, то и жаловаться на цены на бензин не будешь.
Да, Трамп очень умный, малый. Он всегда играет на четыре хода вперед.
Вашингтон, перенесемся, где Трамп играет на четыре хода вперед.
Мы играем на 5, как минимум, Борис Иванович, спецкорна прямой связи от капитала,
откуда новостей больше, чем откуда-либо приходит в последнее время.
Администрация президента Франции, это уже из Парижа новости, проверкла сообщение,
возможно, и совместной поездке Макрону Зеленского и Стармера в Вашингтон.
Тем не менее, из Киева поступают сообщения о том, что США и Украина уже якобы даже обсудили место
и время переговоров с Россией.
Ну и главное, что стоит за остановкой по ставке развед данных в Киев из Вашингтона?
Да, Евгений Ольга, приветствую.
Но действительно, вот сообщение, которое приходит сейчас фактически с пометкой в Молне,
США прекратили весь обмен разведывательственными данными с Украиной.
Об этом сообщил британский Цветковский Юс.
и стало известно, что доступ к этой разведной информации
американской для Украины ограниченной.
Вот уже это одно только ограничение, как подчеркнул
телеканал CNN, серьезно затрудняет возможности в ИСУ для проведения
наступательных и оборонительных операций, так же делает
практически невозможная работа ПВО и серьезно ослабляет
возможность нанесения ударов по России, по расположению
российских войск.
уже, как сообщают в Белом доме, источники об этом пишет
Американское пресса ограничили число разведывательных
и рекоменциировочных полетов наблюдательных над территорией
Украины, пока не будет определена точная дата и время
мирных переговоров об этом сообщил советник президента
Трампа по надпевосности Майк Волс и вот последние
данные, опять же, которые поступают, что украинская
страна, в частности, руководитель офиса Зеленского Андрея
Гермак, уже вышел на Вышингтон и как раз с Волсом
обсуждает и место, и время, и дату этих самых мирных переговоров о регулировании украинского конфликта.
Вот после того, как Олвс как раз заявил, что США серьезно пересматривают все аспекты взаимодействий с Украиной,
а, речь напомню, накануне шла о полном прекращении всех поставок военной помощи на Украину,
в том числе этого оружия, которое содержится, например, в транзитной зоне в Польше.
И вот эта приостановка военной помощи может привести к тому, что в ССУ осталось продержаться фактически без американского оружия.
Лишь несколько месяцев и боевые действия в ССУ смогут вести максимум до середины лета.
Это почитали западные военные аналитики.
Ну и, конечно, здесь в конгрессии, когда Трамп выступал на совместном рассведании обеих палат и представителей и Сената,
он заявил о том, что Озеленский якобы прислал ему письмо, в котором как раз выражает готовность к мирным переговорам
и в соглашении той самой сделки по редкадемельным металлам,
которое он сорвал с вами выходками,
тамскими в овальном комментии, в минувшую пятницу.
Теперь, правда, Киев опровергает в то, что было какое-то письмо.
И за письмо якобы Крамп принял всего лишь тот самый пост в соцсетях,
где Озеленский выразил «сожаление»,
но так и не принёс публичных изменений,
это то, на чем наставят в Белом доме.
Вот такая противоречивая ориторика Киевского режима,
впрочем, не в первый раз уже.
И вот так же по данным американскими местных подчиновников Белого дома
вели тайные переговоры с Зеленским для того, чтобы тот все-таки наладил отношение с Трампом,
принес извинение до его выступления в Конгрессе и в том числе в Эльте в переговорах,
как сообщается, участвовал спецпосланник главы Белого дома по украинскому урегулированию Кит Келлок.
И вот как раз Кит Келлок, по сути, убедил Зеленского выложить вот этот самый пост.
Ну и надо сказать, что обсуждается здесь как раз возможность того, что и Лондон тоже не будет делиться развед данными с Украиной.
И на самом деле, на Америку приходится практически 80-90% всех данных, которые поступают в Киев.
И помощь, даже если она сохранится в страны Британии, и других англоязычных стран, конечно, будет минимальной и не принесет никакого эффекта коллеги.
То есть все идет к тому, что Зеленский почти извинился, но сделал это не от души и придется помучиться.
И без уважения.
Так и было.
Спасибо огромное боре, Борис Ивановна, на прямой связи в Вашингтон Капитолий.
Прошу.
На прошлой неделе я сделал два прогноза, один сбылся, другой нет.
Они имеют прямую отношение к сегодняшнему дню.
Когда Зеленский собрался в Вашингтон, я сказал, что он как миленький подпишет все, что там написано и даже больше, чем там написано, и все, что скажут.
А потом случился вот этот концерт в Вашингтоне.
И вы знаете, меня очень сильно удивило, потому что меня не поколебало то, что произошло.
Я сохранял уверенность, что это концерт, и он закончился тем, чем он сегодня закончился.
Но многие, кто видел этот мой прогноз, а он был, кстати, сделан и у вас, и на другом канале,
они, значит, тыкали мне в телеграмме и говорили, ну ты сказал, смотри, как повел себе Зеленский.
А Зеленский-то молодец, держит удар, он потом приедет на Украину и расскажет всем своим, какой вообще он крепкий парень.
А потом еще одна цепиологическая теория, что это он, как бы, повеску макрона из таймера привез в Америку и держал, так сказать, европейскую позицию,
для того, чтобы показать Трампу, что есть Средарная Европа, где есть маленький Зеленский,
а есть Трамп, который не прав.
Ну вот, сегодня показали этот сюжет, где он только, правильно Оля сказала,
не сказал, он не только не припал на одно колено, не сказал, папа, прости.
Вот я уверяю вас, да, кстати, Трамп ведь намекнул, что теперь условия этой сделки будут другими.
Ну, теперь, уже зная немножко Трампа, мы понимаем, что слабее
требования американцев в этой сделке, ну, точно не будут. Значит, они будут еще жорще. Что там, триллион долларов предполагалось
забрать с этой несчастной Украиной, сколько он хочет взять с нее, и что он вообще собирается с ней сделать.
А теперь второй прогноз, который не сбылся.
Я сказал, что Трамп, когда он сказал, что если сделка не состоится, мы не будем поставлять оружие и деньги,
Я это прочитал так, что это то, что принадлежит нынешние администрации вот эти деньги.
И это оружие, которое возможно предполагалось дополнительно поставить, не будет поставляться.
А вот то, что зарядил Байден, будет поставляться.
Сегодня, как я понимаю, Трамп поставил все, в том числе и то, что полагалось Украине по тем обещаниям, который дал Байден.
он просто перекрыл этот кран.
Ну, та новость, которую вы сегодня сообщили,
она, конечно, сенсационная, связанная с тем,
что они обрезали все разведданные.
Я понимаю так, что осталось немного из того американского,
чем ещё пока пользуется Зеленский.
Я не слышал, чтобы отключили спутниковые системы,
которыми пользуется ВСО.
Но это, видимо, уже последний, так сказать, удар,
которые могут американцы нанести, вот тут самый
главный вопрос для чего.
И здесь мы тут в куларах все время дискутируемся,
дискутируемся с Олей по поводу того, верить или не
верить Трампу.
Знаете, мне кажется, этот вопрос неправильный.
Не надо ему не верить, не не верить.
Надо исходить из того, что он реально делает.
Вот сегодня Трамп пока выдерживает все обещания, которые он
публично давал, ну в разном формате, чуть сильнее,
но он упорно выполняет все обещанное. Сегодня его, я признаюсь, блестательная роль речь в
конгрессе, раскованная, смелая, 100 минут открытого такого разговора, такого вольного,
перед нами мощный сильный политик, который знает, что он хочет. Он вот и в Гренландии вспомнил,
сказал, разберемся, когда референдум проведем, и Панаму вспомнил, и трюдо, значит, нагибает. Вот
Жёстко идет в том русле, в котором он начал. Ничего дурного не сказал про Россию.
Запомним, галочку поставим. Тогда я задаю вопрос.
И, видимо, запретил своим подчинём, еще, Олег.
Да, верно.
Потому что его подчинённый сейчас проходит через Конгресс,
и зам, гост и критаря, зам, министр финансов и так далее.
Их всех вынуждают, называют Россию агрессором.
И ни один из них Россию агрессором не называют.
Вон, который американцы так сказать, переформатировали, где убрали слова прогрессора.
И ясное вопрос, коллеги, дорогие мои и наши уважаемые телезрители,
а мы что, должны по-прежнему конспирологически относиться к этим действиям Трампа?
Давайте мы примем, как должны, то, что сейчас, то, что делает Трамп,
это то, что нельзя не оценить позитивно.
Вопрос главный, для чего мне кажется, что все-таки Трамп,
Мне кажется, что всё-таки Трамп искренне хочет загнать Зеленского в переговоры.
В переговоры, которые могут быть успешными только в одном случае.
Трамп это произносил. Он это говорил публично.
Если в этих переговорах будут учтены интересы России.
Обратите внимание, что с момента, когда Трамп стал произносить эти слова,
мир, переговоры, значит, прекращение войны,
мы ни разу не качнули свою позицию.
не на миллиметр. Мы держим ту позицию, которую Кутин заявил в своем известном выступлении в МИДИ.
Товарищ... Ой, не то слово. Значит, вот этот клоун, который сегодня опять выступал
и который очередной план предложил, он уже просто выглядит действительно смешным.
Вот вы сейчас его показываете, потому что я уже сбился со счета. Какой это план?
По счету, недавно в этой студии мы с вами обсуждали план победы.
План победы, который Байдену предлагал Зеленский.
Правда, никто так до конца и не понял, что это за план.
Сегодня план капитуляции.
Он его снабжает какими-то мульками типа, вот давайте по морю договоримся.
Давайте перестанем стрелять по энергетике.
Тоже интересный вопрос.
Значит, вы к нам стреляете, не попадаете, или попадаете очень редко.
Мы к вам стреляем, попадаем очень часто и, как правило...
И уничтожили 70% энергетические.
Он говорит, давайте опеняем, так сказать, удары, прекратим.
И вы, и мы. Очень интересные предланы. Как мы по морю?
Как на привозе ей Богу.
Да, совершенно верно. Никто всерьез это не воспримет.
Поэтому я предлагаю, как это и положено в большой политике,
руководство это тем, что реально происходит.
И оценивать то, что сегодня реально происходит.
Пока американская администрация дает и нам, и миру некий шанс.
Поживем, увидим.
Звучит, конечно, как и Некдот был в самом деле план победы.
Потом, я напомню, был по Зеленского стойкости.
И вот только что он заявил, что план первых шагов для приближения первых крокев
справедливого и устойчивого мира будет готов в самое-самое в ближайшее время.
Вернемся через минуту.
Итак, США не будут поставлять оружие и не станут делиться разведанными с Киевом,
пока не будет определена точная дата мирных переговоров.
вы не поверите России и Украины, сообщают об этом издании
Аксиос консультации с американской стороной, по этому вопросу
уже начались.
Как заявил советник Трампа по нас безопасности Уоллс,
он уже общался с украинской стороной и уже обсудил
возможные варианты.
Это будет тяжелая членочная дипломация, считают Уоллс,
целью дипломатии будет укрепление доверия между
вовлеченными сторонами.
Ну а Трамп, выступая перед конгрессом, проанонсировал подписание сделки по украинским минералам, по нефте и газу.
И рассказал, что Зеленский покорно согласился на все требования из США.
Дейли Мейл уточняет, что Зеленский переклонил колено перед хозяином.
Сегодня же появились новые совершенно безумные кадры визита Зеленского в Лондон.
коротышка на тоненьких ножках в гигантском пуленепробиваемом шлеме
это и есть лидер свободного мира Зеленский
выглядит максимально нелепо и очень комичным
ну а послание, в котором Зеленский так и не извинился
слово «прости он» не произнес
Трампа, судя по всему, не впечатлила
Смотрите
У нас были серьезные обсуждения с русскими, с Россией, и мы получили сильные сигналы
об их готовности к миру. Разве это непрекрасно? Разве это непрекрасно?
В Трамп сообщает конгрессу, что все-таки додавил Украину.
Сегодня я получил важное письмо от Украинского президента Зеленского.
Там написано, что Украина готова сесть за стол переговоров так быстро, как это возможно,
Чтобы приблизить долгосрочный мир. Он заявил, что никто не хочет мира больше, чем украинцы, он сказал.
Моя команда и я готовы работать под сильным лидерством президента Трампа, чтобы добиться длительного мира.
Зеленский, как и было в Вашингтоне, написал письмо о Дональду Трампу, продублировав его в соцсетях.
Моя команда и я готовы работать под сильным лидерством президента Трампа, чтобы достичь прочного мира.
А после озвучил текст еще и на камеру.
Украина всегда будет благодарна Америке за всю ту поддержку, которая оказывалась и оказывается, и которая работает на сохранение.
На сегодняшний день уже достаточно хрупких основ безопасности.
о том, что произошло в Белом доме вместо наших переговоров, можно только сожалеть.
Фразу «Простите, я так больше не буду», Зеленский не произнес, но все остальное сказал ему,
«Горько, обидно, и он готов исправляться».
Люди из администрации Трампа говорят, что Владимир Зеленский должен извиниться за то, что произошло в Белом доме,
в Белом доме. Но сам президент, хотя и не говорит, извините,
отмечает, что можно сожалеть о том, как прошла эта встреча. По сути, это очень важные заявления.
Демократы в конгрессе в шоке от этих событий. Гулы свист демократов заглушают
слаба президента-республиканцев. В этот момент скандируют USA.
Хаос в конгрессе пытается купировать спикер. Джонсон берется за молотом.
Члены призываются поддерживать и сохранять к вору в палате и прекратить дальнейшее нарушение. Это предупреждение.
Но скандал продолжается. Конгрессмен Элл Грин кричит и размахивает собственной тростью.
«Мистер Грин, займите ваше место, займите ваше место, сэр, займите ваше место».
Джонсон вызывает охрану, которая выводит Грина из зала. Разъяренный демократ снова угрожает Трампу импичментом.
Вы видите этого джентльмена из зала.
Это 77-летний конгрессмен от психаса Элл Грин.
Его прямо сейчас выводят из зала.
Я работаю над тем, чтобы выдвинуть статьи импичмента
против этого непригодного президента.
Он не должен занимать этот ход.
Республиканты при этом встречают Трампа аплодисментами.
На фразе «Америка» вернулась.
Авации становятся оглушительными.
Путь до трибуна занимает утрам по четыре минуты.
Он словно купается в собственной славе.
Отдельно обращается конгресс-уман Марджури Тейлор Грин.
Это ее boyfriend задал скандальный вопрос
про костюм Зеленского в Белом доме.
Кстати, мне кажется, что речь будет отличной.
Но я не знаю, как ты справляешься с этим на протяжении 90 минут.
Сложнее всего было во времена Байдена, когда выступление было глупой перед выбранной речью.
Сам Трамп называет Байдена худшим президентом в истории, обвиняет во всех грехах.
Преследование политических оппонентов, разрушение американской экономики, продвижение инклюзивной повестки и трати денег на всякую ерунду.
8 миллионов для продвижения в африканском государстве
Лесота, о котором никто раньше не слышал.
8 миллионов, чтобы сделать мышей трансгендеров.
20 миллионов долларов на арабскую улицу Сизам для
Ближнего Востока.
Это программа.
Пока Трамп рассказывает о работе департамента эффективности
маска, демократы размахивают табличками, со словами
«маск ворует» на других табличках слова враньё.
Сам миллиардер издевательски прокомментировал пост Зеленского,
написал, что нужны действия, а не просто слова.
Икей пришился на новую провокацию.
Зеленский выкатил свои условия мира, достав из рукава
то, что раньше уже не раз было нарушено самой Украиной.
Мы готовы работать быстро, чтобы закончить войну и первыми этапами могут стать немедленные перемирия в небе,
запрет о ракет дальнобойных дронов, бомбардировок энергетической и другой гражданской инфраструктуры
и немедленные перемирия на море, если Россия сделает то же самое.
Самую идею перемирия на воде оригинальной новой назвать невозможно.
В 2023-м была заключена зерновая сделка, и Киев мог беспрепятственно вывозить своё зерною задесса.
После того, как зерновозы начали взрываться и детонировать, стало понятно, что взрывается не пшениться, а боевые ракеты.
В ноябре прошлого года Зеленский снова предложил аналогичную сделку, но второй раз на эту удочку никто не попался.
Идея отказаться от взаимных ударов тоже лежала.
В августе 2024 об этом сенсационно пишет Вашингтон пост, но сделку Киев тоже сорвал.
Украина и Россия собирались направить делегации в духу для переговоров по знаменательному соглашению
о прекращении ударов по объектам энергетической инфраструктуры с обеих сторон.
Это соглашение было бы равна сильно частичному прекращению огня и предоставило бы отсрочку для обеих стран.
Однако непрямые переговоры, в которых каторцы выступали в качестве посредников и встречались отдельно с украинской российской делегациями,
были сорваны неожиданным вторжением Украины в западную Курскую Побласть.
Валерий Митасович, что вы хотите от Зеленского?
Я думаю, что самое главное, многие говорят, что должно быть публичные заявления,
что Зеленский теперь должен сказать, что он хочет добиться мира,
или президент Зеленский должен приести извинения президенту.
Вся эта шумиха не имеет значения. Мы хотим, чтобы украинцы в частном порядке, пришли к нам и сказали,
нам нужно это, мы хотим этого, вот на каких условиях мы будем участвовать в процессе по окончанию этого конфликта.
Президент Зеленский, к сожалению, проявил неблагодарность по отношению к американским налогоплательщикам.
И если отставить в сторону мою работу в качестве пресс-секретаря президента Трампа,
Мне, как гражданки Америки, было невероятно важно видеть, как президент встает на защиту нас,
законопослушных американских налогоплатильщиков,
которые недовольны и устали от того, что сотни миллиардов долларов выбрасываются каждый год.
На кону необращения Трампа к конгрессу в Зеленским поговорил премьер Британии Стармер,
именно Лондон, отказавшись спасать Украину без США, потребовал от Киева согласиться на переговоры,
Сделку и публичные извинения.
Говоря о соглашении о полезных ископаемых, мы получили известие, что Украина готова подписать это соглашение в любой момент, когда это будет уместно.
Я благодарен Зеленскому за это письмо, я получил его буквально только что.
Рейтерс утверждает, что США и Украина подпишут сделку по редкоземам нефти и газу в самое ближайшее время.
Фокс-News со ссылкой на министра финансов США Бессонта сообщают, что подписание все же не согласовано, то есть Зеленского продолжают терзать.
Само начале Украинской войны Трамм обвиняет Байдена дважды.
Огромная некомпетентность была продемонстрирована при выходе из Афганистана. Путин увидел, что произошло и подумал.
Трамп издевается и над сенатором Элизабет Уоррен после скандала Зелинского с
Трампом она заявила, что Белый Дом бросил Украину на растерзание Волкам и назвала
Трампа позором Америки. Трамп отвечает, обращаясь к Белакурой сенаторше с типичной европейской
внешностью Пакахонтос, иронизируя на тем, что ради модной инклюзивной повестки она объявила
себя нацмельшинством, вспомнив, что в жилах ее про-про-про-про-дедушке, возможно, текла индейская кровь.
Вы хотите, чтобы это продолжалось еще пять лет? А, вижу, Пакахонтос говорит, да. На уорон еще и
украинский значок остальные женщины-демократки в кислотно-розовых пиджаках так конгресс-луман
пытались протестовать против жена ненавистника трампа я смотрю на демократов передо мной и
понимаю что я не могу сказать вообще ничего что их порадует чтобы они встали улыбнулись или
поаплодировали я ничего не могу сделать для этого я бы мог найти лекарства от самой страшной болезни
от которой погибают целые народы, и эти люди, которые сидят прямо здесь,
все равно не похлопают, не встанут и совершенно точно не поприветствуют эти
астрономические достижения». Трамп снова озвучил территориальные претензии на
Гренландию и Панамский канал Европу привычно обвинил вне желания повысить
расходы на оборону. Европа, к сожалению, потратила на данный момент больше денег
на закупку российских нефти и газа, чем на защиту Украины.
Подумайте об этом.
А мы потратили, возможно, 350 миллиардов долларов.
Это было как отобрать конфету у ребенка.
А они потратили, может быть, 100 миллиардов долларов.
Какая тут разница?
И у нас есть океан, который отделяет нас от конфликта.
А у них нет.
На дне завидном положении Мзеленского издевается
французский сатирический журнал. На обложке Шарли Эпдок,
и Рикатура Трамп мочится на Зеленского. Рядом надпись
«Америка вернулась». Так, эту речь Дональда увидела
британская таймсу. Микрофона Путин в военной форме Трампы
Вэнс, на пиджаках которых значки с российским флагом
Мы литерой Z. Внимательно слушаем.
Вот тут вы видите тренд, который буквально прыгает
на вас из Корана, и так и спубликанцы, которые хотят
завершение войны России и Украины, даже если Россия
сохранит за собой занятые территории. Посмотрите на
август 22-го. Всего 46% для спубликанцев. Смотрите
на октябрь 23-го. Это 55%. Но посмотрите, где мы оказались.
В конце прошлого года 74% для спубликанцев. 74% – 3 четверти
спубликанцев, практически одиногласны по этому конкретному
вопросу против всего 25%, которые говорят, что поддерживают
борьбу Украины, даже если это означает более долгую
войну.
Британская Индепенденция сообщает, что Зеленский
прогнулся из-за страха потерять военную помощь от
США.
Ай-пейпер пишет, что Зеленский унизился перед Трампом.
Причем протянуть белому дому оливковую ветвь мира
по данным Daily Mail президент Украины согласился только
после настоятельной просьбы на вылевые приказы Стармера.
Американские аналитики расценивают этот шаг Киева
не как попытку вернуть американскую военную помощь,
а как страховку, которая позволит сохранить поток оружия из Европы,
особенно из Великобритании.
Трампа обвиняют в том, что он ставит восстановление отношений с Москвой
в высший интерес в Украин.
Ведь его мирный план предполагает признание текущих территориальных реалий.
Т.е. США не против того, чтобы 20% спорным земель перешли к России.
Эксперты подчеркивают, шаги Зеленского демонстрируют зависимость Киева от западных партнеров,
а его готовность идти на уступки ничто иное, как страх потерять собственную власть.
Президент Владимир Зеленский заявил, что он готов к переговорам и подписанию соглашения,
которые предоставить Соединённым Штатам доступ к ценным полезным ископаемым, находящимся на территории Украины.
Мы видели, как вся эта ситуация воспламенилась в прямом эфире в пятницу днём,
а теперь он пытается вернуть всё на тот уровень, когда соглашения могло бы состояться.
Вы можете видеть, что как только было объявлено при остановке помощи, всё начало развиваться довольно быстро.
А затем мы увидели длинный пост Зеленского на X,
которому он сказал, что сожалеет о том, как всё прошло во ванном кабинете.
И что он готов подписать соглашение.
И у него есть новые предложения по безопасности от Великобритании
других европейцев, которые предоставят им некоторое
количество оружия, так что, надеюсь, это означает,
что президент Трамп сможет объявить о каком-то прогрессе
в этом вопросе.
Это является важным событием войны на Украине, поскольку
президент Зеленский заявил, что Украина готова сесть
за стол переговоров, как можно скорее.
Вот что он опубликовал. Он говорит, что он и его команда готовы работать
под сильным руководством президента Трампа.
Я думаю, что в этом заявлении есть очень значимый язык,
не в последнюю очередь упоминающий президента Трампа дважды,
что на самом деле повторяет некоторые тезисы, которые сам господин Трамп любит подчеркивать.
Я думаю, что особенно примечательно, что президент Зеленский говорит о противотанковых ракетах Джевелин,
Поставку которых Украине президент Трамп разрешил во время своего первого срока.
Это то, о чем он часто говорил.
И здесь господин Зеленский как бы повторяет свою благодарность за это,
как за своего рода ключевую отправную точку.
Я думаю, что и Патону, и по сути того, о чем он говорит,
он пытается восстановить ситуацию после интенсивного давления,
которое оказал Белый дом и которое достигло кульминации в виде решения президента Трампа
прекратить или приостановить, как они выразились, военную помощь Украине.
Таким образом, администрация Трампа активно выкручивает руки президенту Зеленскому.
Джей Дивенс, который однажды сказал,
«Меня не очень-то волнуют, что будет с Украиной»,
заявил, что им нужна больше от президента Зеленского.
При остановке поставок вооружений порадует президента Путина.
Вот сколько украинской территории было под влиянием России
непосредственно перед полномасштабным торжением 3 года назад.
годы назад. И вот что у России есть сейчас около 20% страны.
Президент Трамп уже сказал, что президент Путин может
захранить по крайней мере часть этой территории.
Мирное предложение президента Трампа включает доступ
США к ценным месторождениям редко земельных металлов
и стратегических минералов. Он отклонил просьбу Украины
о том, чтобы американские военные гарантировали ее
безопасность и взамен. Становится ясно, что приоритетом президента
Трампа является восстановление отношений США с России,
не украинская или даже европейская безопасность вы назвали встречу в пятницу идеальным исходом что вы
имели в виду потому что мы выгнали зеленского оттуда отказавшись от этой нелепой сделки с минералами
зеленский сопляк селенский панк вы хотите сказать что если зеленский вернется то дональд
trump не должен заключать с ним сделал абсолютно нет нет это не имеет значения у него был шанс он
Он показал, какой он сопляк, у него был шанс, и дело не в том, чтобы говорить спасибо.
Как вы думаете, президент Трамп согласен с вами в этом?
Как вы думаете, он готов к диалогу?
Я надеюсь, что президент Трамп согласится со мной в этом.
Даже если бы Зеленский ползал на брюхе, это ничего бы не изданило, он приехал на днях.
Ему неоднократно говорили, не поднимай вопрос о гарантии безопасности, не говори о гарантии безопасности.
Эти гарантии означают участие американских войск в войне с Россией, а этого никогда не произойдет.
Ну и западная пропаганда, похоже, решила вернуть должность штатного кремлинолога собственных редакций, все как в СССР.
Дело в том, что MSNBC, CBS, CNN, Нью-Йорк Таймс, Нью-Свик, немецкая РДН и другие издания буквально начали отсматривать и отслеживать наши политические эфиры.
Вести недели с Дмитрием Киселевым, ну и вашу любимую программу 60 минут.
Особое внимание обращают на эпизодах, где реча в историческом сдвиге в отношениях о России и США при, естественно, Дональде Трампе.
Читают, что Москва просто в диком восторге, жадно ищут в интонациях журналистов Замысел, Кремля и Путина лично.
Вот бы мы его знали.
Большое спасибо, что смотрите, но вы все снова неправильно поняли.
Российские государственные СМИ смакуют то, что они называют публичной разноской президента Владимира Зеленского.
Президент Трамп описывает произошедшее пятницу, как великолепный материал для телевидения.
Российское телевидение согласно с этим подобной сценой транслировались по российскому телевидению все выходные.
Знаете, что? Путин должно быть дрожит. Давайте-ка посмотрим.
Вот реальный взгляд российского государственного телевидения на страх России.
По большому счету, Трамп отнимает наш хлеб. Мы хотели разделить западный мир на кусочки, а Трамп сам его разделил.
Путин управляет Трампом. Раньше российское государственное телевидение просто улыбалось.
Теперь же оно откровенно покатывается со смеху.
со Смеху. Так, например, ведущий Евгений Попов ехидно отметил, что Россия всегда стремилась
разделить Союз между Европой и Соединенными Штатами. А теперь за нее это якобы делает Трамп.
Он отнимает наш хлеб, констатировал Попов. Америка главный злодей не так быстро,
говорят русским. В интервью The New York Times Евгений Попов, чье шоу 60 минут,
является самой популярной ежедневной политической программой на российском государственном телевидении,
заявил, что разговоры о сотрудничестве соединёнными Штатами не являются чем-то необычным,
поскольку американские компании вели бизнес даже в Советском Союзе.
Это вполне естественные процессы, происходящие здесь.
Мы хотим мирных, конструктивных, прогматичных и, самое главное, равноправных отношений в США,
сказал Попов. Однако он отметил, что американское оружие убивает российских солдат,
на полях сражений на Украине. Попов сказал, что не верит в возможность скорого установления
дружеских отношений со страной, чьи танки стреляют по нашим людям. Однако можно наблюдать
больше осторожности, когда дело касается его обещаний по поводу Украины, и когда один из
гостей оказался слишком возбужден. Я позвоню, но неужели вас это не должно радовать? Вот меня
чисто по-человечески это радует. Ведущий пришлось присмирить его. Хорошо, что у вас хорошая
настроение, но оптимист, особенно по части американской политики, это плохо информированный пессимист.
Это был показательный момент, потому что с одной стороны Россия уважает жесткость
Трампа, а с другой переживает из-за этого. Белый дом под покровительством Трампа больше не
пускает корреспондентов Ассошеитет-Пресс и Рейтерс освещать события в овальном кабинете Белого дома.
Но каким-то образом, российские государственные СМИ, контролируемые Кремлём, проникли в овальный
кабинет, чтобы осветить разнос украинского президента.
А также российские государственные медиа вели прямую трансляцию
этого события из овального кабинета.
Этого корреспондента не было в списках, и я понятия
не имею, как он туда попал.
То есть, вдумайтесь, подконтрольный Кремлю Смитт
транслировали в прямом эфире, как президент и вице президент
США кричали на президента Украины.
В то время как президент Трамп переворачивает с ног на голову десятилетия внешней политики США в России происходит очередной головокружительный поворот событий, как в Кремле, так и на государственном телевидении.
Соединенные Штаты, как гласит новый сигнал, на самом деле не так уж и плохи.
Почти в одночасье именно Европа, а не Соединенные Штаты, стала источником нестабильности в российском нарративе.
Дмитрий Киселёв в своей главной еженедельной программе на канале «Россия-1» заявил,
что европейская партия войны превосходит великую тройку из США, России и Китая,
которая формирует новую структуру мира.
Это просто невероятно.
Внимание, это просто невероятно, говорит ведущая.
Трамп явно зол.
Имея скромный успех, как коник Зеленский пишет президент США,
они смог бы победить в украинском конфликте, и США зря давали ему деньги.
ему деньги. Зеленский плохо справляется со своей работой.
«Русские очень открыто говорят о том, что они хотят больше,
чем просто окончания войны на Украине. На выгодных для
России условиях они хотят полной дипломатической перезагрузки
соединенными штатами. И на самом деле есть российские
политики, которые заявляют, что по их мнению, взгляды
администрации Трампа на конфликт на Украине на самом
деле гораздо ближе к взглядам России, чем к взглядам
европейских союзников Америки.
Лондон не бросит Украину и продолжит укреплять связь
с США об этом заявил Керстармер на заседание Британского
парламента.
Пример министр рассказал, что активно взаимодействуют
со всеми ключевыми игроками для достижения прочного
мира, в том числе с Зеленскими.
Но чтобы мир наступил в любых договоренностях, должны
быть закреплены гарантии безопасности для Киева.
Другой ключевой игрок, Трамп, по словам Стармера, подтвердил
приверженность в статье №5 на того коллективной обороне.
А вот от прямых вопросов о размещении королевских войск
на Украине Стармер старался уклониться, понимая, что
британская общественность сильно обеспокоена целесообразностью
военной поддержки Украины и главной огромными финансовыми
затратами на поддержание жизнеспособности киевского
режима.
Нету Стармера и ответа существует ли план Б на случай, если в
Ушингтон откажется гарантировать Украине безопасность.
Так что он ограничился дежурной фразой о том, что стабильность
для Украины отвечает интересам стабильности Европы
и самой Беликобритании.
Президент Зеленский правильно делает, что пытается восстановить
свои отношения с президентом Трампом.
Он сохраняет хладнокровие в очень тяжелых обстоятельствах.
Я рада, что Трампу позитивно воспринял письмо Зеленского,
что делайте вы, премьер-министр, чтобы помочь им восстановить
отношения после тяжелой недели.
Мы должны сделать всё возможное, чтобы убедиться в том, что США, Европа и Украина работают вместе над прочным миром.
Я делаю всё, что могу, чтобы сыграть свою роль.
В этом поддерживаю регулярные контакты со всеми ключевыми игроками.
Вчера вечером я поговорил с Владимиром Зеленским.
Все хотят увидеть прочный мир.
Суть заключения прочного мира состоит в том, что любая сделка будет защищена,
чтобы избежать конфликта и убедиться, что у нас на самом деле мир,
чтобы в этом убедиться должны быть гарантии любой сделки.
Какие шаги вы предпринимаете, чтобы убедить американцев в том,
что предоставление гарантии безопасности – это в их национальных интересах?
На прошлой неделе в четверг мы обсуждали гарантии безопасности.
Президент четко выразился по поводу приверженности 5-й статионата.
Он ясно заявил, что поддержит нас.
Он согласился с тем, что наши команды должны обговорить гарантии безопасности.
С того момента я разговаривал с ним по телефону при раза,
потому что очень важно, чтобы мы работали с США, с Европой и Украиной,
и убедились, что в случае заключения сделки будут обеспечены надлежащей гарантии безопасности.
Появилась сервожная информация о том, что США дали указание
Великобритании, чтобы ТАБРя остановила передачу
развед данных Украине.
Мы должны убедиться в том, что Америка не отдаляется.
Некоторые полагают, что Европа должна пройти через
это бодиночку.
Но согласитесь со мной, без этой страны самого
главного союзника, любая мирная сделка станет ужасным
временем для Великобритании и наших налогоплательщиков.
Я всегда ясно давал понять, что нам надо убедиться в том,
что США, Великобритания, Европа и Украина работают
вместе.
Но мы не должны выбирать между США и Европой.
Такого не было никогда и сейчас не будет.
Вы все еще верите в то, что президент Трамп – надежный
союзник?
И какой у вас план Б, если Украина не получит достаточных
и гарантии безопасности от Белого дома.
Мы очень тесно сотрудничаем США в сфере обороны, безопасности и разведки.
Мы работали с ними много лет, и, конечно, Америка – надежный союзник.
Наш основной фокус – прочный мир на Украине.
Это будет хорошо для Украины, Европы и важно для Великобритании.
Оссенсационное заявление советника Трампа по нацбезопасности
зовут этого человека Уоллсон.
Тоже присутствовал во время скандала, который
зеленский устроил на встрече с Трампом в овальном кабинете.
Так вот Уолл сообщил, что помощь приостановлена,
приостановка будет действовать военная помощь, а также приостановлена
передача разведанных для Киева.
Остановка будет действовать до тех пор, пока не появится по инициативе Украины,
сдвигав в коммуникациях между действительно неожиданно Киевом и Москвой.
Когда появится перспектива, встреча, дата, хоть что-нибудь,
вот тогда и вернемся к разговору про боеприпасы.
Смотрите.
Я только что говорил со своим украинским коллегой, советником ПОН «Нацбезопасности».
Мы говорили о месте дате переговорной команде.
Вчера и сегодня были позитивные шаги в сторону переговоров о мире.
И мы уже говорим о мерах повышения доверия.
А затем мы подойдем к россиянам и проверим ту сторону.
Это будет тяжелая челночная дипломатия.
Но обе стороны готовы в нее вовлечься.
И знаете, пятница поставила это под вопрос.
Но сейчас, я думаю, мы двигаемся в правильном направлении.
Майкл, когда вы прочли обращение Зеленского и пошли к президенту
Трампу, сказал ли он, принял мне этого достаточно, чтобы
двигаться вперед?
Или вам нужно что-то больше от украинской стороны?
Он сказал, принял.
Я хотел бы это услышать на прошлой неделе.
Это хороший позитивный шаг.
И затем он направил нас, чтобы мы выяснили детали переговоров
и организовали это.
И я верну сегодня к президенту и посмотрим, что дальше.
Есть ли шанс, что приостановка помощи будет снита, потому что есть сообщение, что обмен разве данными с Киевом также прекращен.
Я думаю, что если мы сможем организовать и продвинуться на этих переговорах, где на столе будут меры по повышению доверия, то президент пересмотрит эту приостану.
Но это не очень тяжелое.
Франция приходит, призывает усилить поддержку Украины
после прекращения помощи США, заявили в МИТ, обсудим
мы с европейским корреспондентом Анастасия Попова на прямой
связи из центра Европы.
Еще одна новость через несколько недель могут закончиться
запасы Ракет Петриот на Украине, СИНЭН уже пишет
Похоже, в этом конфликте, только Зеленский не играет в карты, как он заявил.
Все остальные уже взяли свои. Какие карты в этой борьбе на руках у Европы? Что он собирается делать?
Пока все карты Европы не раскрываются, именно Эльмакрон должен сегодня вечером обратиться к нации
с обращением в этот стратегически важный поворот из меры момента, как он говорит,
и будет это обращение естественно касаться Украины.
Всем это очевидно, и скорее всего, мы будем говорить о том, что франции нужно перевооружаться,
вооружаться и дальше. Их, в принципе, кратик неограниченное количество денег именно на военную проучность,
то, что касается травохнания, социальных, социально-сфер, это все должно найти на второй план.
чем это будет бутевировать, безусловно, угрозы исходящейся страны и России, и теперь Соединенных Штатов.
А сколько литерика Малакронова сходится к тому, что он без Соединенных Штатов,
его подолжают тоже занять в какое-то место. Главное, не бросать Украины и тратить все свои силы именно на ее поддержку.
Вот в Германии все уже не остается было сегодня заявление, что складные уже кусты и собственных сил уже больше вставлять,
В принципе, ничего, но заплатить нас то, и в будущий кассер мерз хочет тоже вести такое...
Пытаюсь проговорить в бундосфере сегодня, в том числе заявили, что склады в Германии практически опустили.
Мы попытаемся с Настей связаться еще раз, потому что пропадает звук, и видео тоже не очень.
Хорошо.
Нужно отметить заявление, выступление, с которым произойдет через два с половиной часа, непосредственно там будет обсуждаться не только финансирование, которое будет объявлено в четверг, соответственно, но и тарифные войны, которые начались вчера.
Вот, соответственно, что предполагается, в четверг будет принято решение, будет продвинуто решение по финансированию и выпуску облигации, вероятно, на 150 миллиардов евро.
но это надо понимать, пока они выпустятся, пока все это все уже после завершения конфликта будет большой довератности, но это просто позиция такая.
Там есть расхождение по поводу того, что это надо грантами делать, как бы из-за уже денег, которые существуют, например, из фонда ковида, либо, естественно, отдельно выпускать.
Там расходятся как бы позиции Нидерланды в Германии с одной стороны, Франции, Италии, стран Восточной Европы с другой стороны.
Венгрия же угрожает заблокировать.
Там предлагается без Венгрии голосовать, либо голосовать соответственно как бы с другими партнерами.
Если привыкать других партнёров, то, как считается, не вновь в три европейской составляющей инициативы, как бы внешне.
То есть там много разных опций существует, как бы вот они пытаются эту историю подготовить.
Самый важный аспект заключается в том, что действительно, в чём смысл?
Есть система 5-глаз.
Это система, в которую входят, соответственно, ближайшие союзники.
Который Snowden разоблачил, в том числе.
Ну, она до сих пор работает.
Вот. Суть заключается в том, что там есть отдельные информации, которые маркируются, тегируются.
Соответственно, Release for Ukraine.
Ну, короче, Real UK, UK Air, вот его, судя по всему, вот эта
естественная информация, ее ограничили к распространению.
То есть, собственно говоря, через последние несколько
часов, судя по всему, это произошло.
Это оперативная информация, она используется для целого
ряда особенностей, например, по ударам, то есть она оперативная
прежде всего, то есть какая-то базовая данная там есть,
но как бы не оперативная.
После этого активизируется переговорный трек.
Сейчас стало известно от советника президента Украины
по поводу того, что переговоры шли между Волцем и Ермаком.
Вот, соответственно, с главы офиса президента обсуждался время, место, проведение встречи прямой, двух сторон.
Я напоминаю, что украинская, что американская страна требовала именно не даже сделку, а, соответственно, а предказемов.
А именно начать, назначить время, место, переговоров. Вот требования.
Потому что предказем там уже сточилось требования, держу в курсе, они опять ее переписали, перемонтировали.
Вот, и там она стала немножко пажущей, честно говоря, справедливости ради.
Вот, поэтому с этой точки зрения как бы вот это...
Почему, кстати, изменение, что они хотят решить?
Изначально сделка была смягчена, как мы говорили, это было рамочное соглашение,
а само, сами переговоры, надо было начать сразу после этого.
Сейчас предполагать туда вносить как кретные цифровые понятия и позиции.
Это не очень хорошо, потому что это достаточно большие суммы.
Вы что имеете, что столько-то тон лития, столько-то тон алюминия?
Скорее всего не успеете. Это, во-первых, там будет сказано то, что удалось отбить.
то, что там его объём будет, например, 500 миллиардов,
но вот базовое предпоследнее рации, и пока он не наполнится
на 500 миллиардов, он будет наполняться, а потом,
соответственно, раздаться.
Сейчас, я так понимаю, тому же сточили требования
по поводу схемы наполнения, то есть они хотят не рамочное
подписать, а уже такое предметное.
То есть, CNBC уже заявил о том, что как бы он уже сточился,
вот примерно в эту сторону сточения произошло.
Почему это важно, всё это дело?
Потому что, ну, во-первых, соответственно, рубль, всё это дело отыграет с утра,
судя по всему, потому что нас биржи закрылись, как в лучших
третих жанровок, кстати говоря. Вот, как бы, но на Американ, на, соответственно, в Британии,
на этом, на Фороксии уже происходит определенное давление. Второе, очень важно, мне заключается в том,
что Трамп сегодня днем встретится сначала с Канадой созвониться, а потом созвониться с
Мексикой завтра. Это имеет значение, потому что с губернаторами. Но Мексико не считается,
соответственно, своей губерней. Вот, но, кстати говоря, благодаря его действиям, это привело
к тому, что у либералов намного больше шансов, выросли на выборах. Серьезно выросли. Вот,
Но вопрос заключается в следующем.
Скорее всего, он сделает исключение для автопрома и там и там.
Потому что сильнее всего по нему будут биться.
К чему это приведет, что это важно для всех, кто здесь находится?
Это, прежде всего, цена на нефть.
Она сейчас сходила к 69, держу в курсе.
То есть она еще была недавно 75.
То есть она на 6 долларов в нестах съездила на тарифах Трампа.
Вот и сейчас, скорее всего, может возвращаться.
При этом будет ослабевать доллар,
а это будет свою очередь проводить к росту цены, скорее всего,
на энергоносители, на все сырьевые товары.
Чтобы коротко понять, например, как он навредил своим же производителем Трамп в пошленной продукции с той же Мексики.
Например, тот же Chrysler, любой, там, форт производит автомобили в Мексике, потому что в Мексике дешевле рабочая сила и комплектующая.
То есть, пострадал этих тарифов, форт, который будет из Мексики, свои автомобили поставляющие.
Теперь спошли на 25%.
Пока что никто не пострадал, потому что пока что вау-эффект происходит, а основной, как бы вот сегодня они сейчас будут общаться с Триудо.
Вот, но надо отметить, что если вот так вот по математике, то 35-40% средних, большой тройки автопризводителей США импортируют детали с внешнего периметра.
То есть импорт составляется, соответственно, до 40% у самых крупных игроков.
Это очень большая объема с учетом того, что артюрсная сборка может считать в некоторых случаях.
Поэтому с этой точки зрения серьезный удар.
То есть в чем еще особенность в Великобритании?
В Великобритании единственная страна, в отношении которого Трамп не водил санкции.
Точнее Тарифы не поднимал.
Это большое достижение, если тается, соответственно, действует еще премьер-министра.
Потому что он когда-то приехал, он там обсуждал Украину по четвертому кругу, а самое главное, что обсуждал Тарифы.
И Трамп как раз как бы...
И на себе отопление не могут позволить, что с них взять.
Вопрос не в этом. У них сейчас проблема в следующем.
За счет того, что сейчас Германия примет решение, а убирает отмены своего тормоза,
они вложат 500 миллиардов в инфраструктуру и в оборонку.
На 10 лет, конечно, но это все равно вау-эффект произведет и резко увеличило стоимость заимствования, обслуживание кредитов сейчас.
А Германия, это база, от нее считаются все остальные как бы кредиты, поэтому это приведет к росту задолженности очень больших.
Вот, а для Великобритании их там пространство для маневра было примерно 10 миллиардов в конце прошлого года.
Вот сейчас на фоне резкого роста, оно ушло, то есть им придется повышать налоги, то о чем они сейчас скорее будут весной говорить на бюджете.
Что ради этого, он придет скорее всего повысить налоги, в свою очередь, это приведет к очень серьезным сложным выборах мая.
В ЧАН на BBC перебью вас буквально на секунду. Главная новость была не политической, не про Украину, а про довольственные инфляции в Великобритании,
которая рекордно выросла в январе.
Надо просто понимать, что тарифы Трампа, если они не будут смягчены, а в отношении Европейского Союза они ведутся 2 апреля.
Это очень важно, это следующий этап повышения тарифов.
Может стоить 1,1% темпов роста ВОП.
Для понимания, средний темп роста ВОП по прогнозам 0,8%.
То есть они в рецессию идут мягкую, но рецессию.
То же самое касается Южной Кореи, например, они в рецессию идут тоже мягкую.
То есть на самом деле тарифы Трампа повлияют, только сейчас повлияли на полтора миллиард, полтора триллиона товаров в мире, на сумму такую.
а в будущем, 2 апреля, он еще туда воткнет примерно 5.
То есть это очень большие изменения, мы находимся посреди торговой войны, настоящей торговой войны.
Вот, поэтому с этой точки зрения, конечно, на этом фоне как бы некоторые вопросы уходит на квазе второй план.
Также, кстати, говорят, следует отметить, что подтвердили, в том числе, участие в переговорном треке с Ираном.
Переговорщик с российской стороны, и, кстати, говоря, то же самое происходит и с Израилем, и с Зральем.
Это то, что он на Россию не трогает и не атакует.
Это какой-то план.
У него еще не дошли руки.
Нет, во-первых, сейчас будет следующая схема.
Следующая схема сейчас.
Или он на Россию так полюбил?
Он занимается экономикой.
Его тоже можно понять.
У них здесь дефицит бюджета, разрыв 2-3 минуты.
Он любит только Миланию.
Он любит экономику.
Если он любил только Миланию, как бы дело закончил так себе.
Вот, конечно, в первый случай, когда Масн надел костюм, держу в курсе, надо его обвести.
Он специально ради этого пришел в костюме. Очень редкость большая.
Ну, не первый, но очень редкий.
Смысл в следующей части. Сначала придут переговоры с одной стороной,
а потом будут ввести переговоры дополнительно с другой стороной.
У нас нечего забрать, потому что они нам не поставляют оружие.
На самом деле?
Разве данные не дают.
Но еще раз, санкции, которые были видены, были видены примерно на 3 из 10.
И с этим скелгом можно сохладиться, в принципе.
Потому что сейчас уже как бы нефтянка, она откатит.
А он не так сказал. Он сказал, что они действуют на три из десяти, а объединены они на 20 из десяти.
Он сказал 6 из десяти. Но смысл заключается в том, чем нас можно пугать.
Смотрите, смысл заключается в том, чем нам можно украть.
По базовым сценарию, в рамках переговорного трека, всем странам придется пройти на какие-то подвижки с большой долей вероятности.
Вопрос заключается в том, какие окончательные будут результаты, а это зависит от того, как будут выстраиваться переговорные треки.
То есть, по-любому...
Я говорю про рычаги давления. Какие рычаги давления на России?
На Трамп уверял, что он может существовать в институционной воздействии в отношении нефтянки.
Это мы пуганы.
Ну, пуганы, да не допуганы.
Ну, то есть там есть серьезные возможности.
Как бы устанавливать.
Ну хорошо, что еще?
Второе, соответственно, ситуация, это СПГ,
который, соответственно, не вошло в ограничение ни тех, ни других.
На самом деле, сейчас активно наращивается.
Третье, соответственно, это ограничение связано с Китаем прежде всего Инди.
То есть фактически это основные импортеры Российской Федерации,
то есть точки зрения сореводится вставляющие.
В любом случае Трамп нацелился, судя по всему, предмет на переговорный трек.
Он хочет как бы все быстро завершить, судя по всему, именно свою сессию.
Вот эта сессия в весеннее, она заканчивается быстро в конце мая.
То есть по этому сеть точке зрения он хочет, ну, плюс-минус там, чуть-чуть-месть.
По этому сеть точке зрения он форсирует этот процесс.
И здесь самое главное, не сделка это. Он требует его двигать по переговорам.
То есть на самом деле они там спорили очень долгое время на повышенных тонах,
по переговорам и не по сделке.
Поэтому с этой точки зрения, с большой долей вероятности,
Трамп много что меняет в этом году абсолютно точно.
Это первое и второе, как бы в ближайшее время,
как мы говорили, будут очень сильно интенсифицированы процессы.
Вот в ближайшее время четверг самый важный день,
когда будет самед ЕС. Нет, ЕС чего предложить,
значит, он не предлагал.
Но вы не сказали такого, из-за чего бы стало кому-нибудь страшно.
Ну, я думаю, рубль по 150 так себе идея.
Ну, вы же сами слышали сообщение о том, что российская валюта...
На переговорах!
Укрепляться! На переговорах!
На 20%.
и переговоров о скором разрешении конфликта.
Прошу.
Хотелось бы, конечно, о трансгендерных мышах, но время
и в эфире не резиновое, поэтому продолжим помогать
американским кремленологам данных.
Черчилль, Winston, не тот, который вот этот вот непонятная
копия, Черчилль, самопровозглашенная, а Сэр Уинстон, тот самый.
Как-то помнится, сказал, вы всегда можете рассчитывать,
что американцы сделают все правильно после того,
как перепробуют все остальные варианты.
Судя по всему, эта точка бифуркации сейчас уже пройдена в отношении Украины.
Американцы решили таки сделать все правильно на этот раз.
Что значит правильно?
Это значит, что то, что с Украиной происходит и на Украине происходит,
отвечало наконец интересам Соединенных Штатов.
Потому что все, что было до этого, как-то не выстреливало.
Война, которую должна была кормить саму себя, превратилась в постоянное вливание денег в черную ДРУ,
Ни выгоды, ни чести, никто не получает от этого.
Проблема огромное количество, союзники европейские пытаются манипулировать
и финансовые, политические, те же самые соединенные штаты.
Он, кстати, Трамп на это указывает прям открытым текстом, практически, да?
А перед самими соединенными штатами стоит совершенно другая проблема.
Нам очень нравится Трамп американские криминологи очень,
потому что он честно говорит, что перед ними совсем другая проблема.
Это было очень мягко.
Пишет, что мы в восторге.
Потому что в отличие от демократов, которые не смогли даже гражданский протест свою как-то внятно на этом мероприятии указать,
кроме одного престарелого дедушки, остальные просто с табличками сидели.
Как бы интересный такой протест.
В отличие от них, он, по крайней мере, совершенно откровенно говорит, что мы готовимся к войне.
Мы такие миротворцы, что мы готовимся к большой войне.
Нам нужно накопить ресурсы.
Нам нужно заново выстроить свою экономику, нам нужно реабилитировать свой флот, нам нужно реабилитировать свою армию, в том числе мышей трансгендеров из армии убрать, например, да, и так далее, потому что перед нами совсем другие задачи, нам в этом смысле совершенно не интересно, что происходит в Европе, что происходит на Украине, перед нами совсем другая проблематика, нам нужно подготовиться.
Там это говорит практически откровенно уже.
Он весь тот набор тезисов, который он за эти 50 минут или сколько он говорил,
100 минут он выложил, вот он ровно к этому и вёл.
Экономика и экономия.
Экономию можно, как мы выяснили с помощью маска, провести огромную.
Кстати говоря, передачи секретных данных это тоже экономия,
потому что они берутся не на пустом месте.
Вообще-то наработка этих секретных данных стоит тоже миллионы долларов, вообще-то, кроме всего прочего.
Вот, так что нам очень нравится...
То есть он вместе с Министерством здравоохранения сократит еще и цивиру?
Нет, ну это не будет.
Они собирают данные, просто их не передают.
Собирают, но не передают. Нужно лишь понять, какие данные не передают.
А зачем собирать, если не передаешь?
Вот она оптимизация.
Чтобы было просто на самом деле.
Ворма давления?
Поэтому, да, естественно, что на Киев сейчас будет оказываться максимальное давление,
но не нужно думать, что на нас давление не будет оказываться.
Что в рамках этой стратегии и на нас оно тоже будет оказано.
Да вот, понимаете, куда они будут давить?
Куда давить-то?
Везде уже надавлено, везде уже отболело, уже все прошло.
Придумают.
И то, что обрубили опять, обросло.
Мы вернемся через минуту.
В высоко технологичном Сингапуре, вы не поверите, решили вернуться к проверенной и широко распространенной вазе практики наказания для преступников.
Как сообщают Bloomberg, мошенников цифровой столицы мира теперь будут пороть с помощью бамбуковых палок.
В 2024 году зафиксировано больше 50 тысяч случаев мошенничества.
Рост 10% ущерб составил примерно 70 миллиардов, если пересчитать на рубли.
В России, где палками не наказывают...
Пока.
От действий телефонных мошенников пострадали 10 миллионов человек.
Эти данные сегодня прозвучали на совещании с Путиным.
Каждый третий обманутый потерял от 100 тысяч до миллиона рублей.
Общий ущерб от преступлений в этой сфере превысил 200 миллиардов.
Рассказал президент это на 36% больше, чем в предыдущем году.
Причем почти четверть пострадавшей.
Это пенсионеры. Смотрите.
Ситуация, которую мы обсуждаем, не является крайне острой.
Ущерб для граждан, а значит для государства,
со стороны телефонов и интернет-машинников,
приобрел просто недопустимые размеры, очень большие.
Поэтому действовать нужно быстро. В принципе, понятно, что нужно делать.
Давайте сделаем все это быстро, без так называемого периода охлаждения,
о котором говорила Рецентрального банка, то есть ждать ничего не нужно.
В целом, все понятно, нужно только действовать.
Я прошу сделать это как можно быстрее.
Сейчас банки приостанавливают 300 тысяч переводов на такие подозрительные счета.
И если банк допустил перевод такой, не заморозил его на два дня и не предупредил клиента об опасности,
он должен возмещать потери клиента.
Но активность мошенников тоже непрерывно растет.
Здесь противостоят нам организованные преступные группы.
У них есть уязвимое звено, так называемые группы.
это посвятники, люди, которые помогают выводить и обналичивать похищенные деньги машинников.
Когда мы их выувляем, доводим сведения о них в банках,
передаем данные в рамках расследования уголовных дел,
и из прошлого года начали блокировать доступ к дистанционному банковскому обслуживанию.
Мы обсуждаем разумное ограничение на количество карт, которые можно оформить на одного человека.
Эти ограничения не затронут обычных градрен, потому что обычные граждане они не открывают по сотни, даже тысячи карт.
Второе, мы поддерживаем ведение уголов на ответственности, которые предложили правоохранительные органы для дропов.
Но беда заключается в том, что среди вот так называемых дропов много подростков.
Кстати, поэтому мы считаем, что родители подростка в возрасте до 18 лет, а сейчас, например, счеты карту можно открыть начиная с 14 лет,
что родители должны давать согласие на открытие счёта, на получение карты ребёнком.
У них должна быть возможность получать выписки по операциям ребёнка,
когда они могут вовремя вмешаться, если заметят что-то подозрительное.
Тревожная тенденция сейчас — это распространение вирусов,
с помощью которых сначала машинники скрытно получают контрон над телефоном,
видят там все пароли, а затем над приложением банка.
И по нашим оценкам, по второй половине прошлого года, почти половина хищений со щитов были совершены именно так.
Эти хищения приходятся на банки, которые спустя рукава подходят в безопасности своих приложений.
И наконец очень важна финансовая культура.
Если звонят мошенники, они представляются гусорганами, правоохранительными орнами, центральным банком.
Вас приветствует ваш сходовый адмиратор, у вас сегодня истекает договор.
Здравствуйте, беспокуда с главным управлением ВОРОССИ,
ВОРОССИ получали, ознакомливались.
Говорят о каких-то безопасных счетах, то должно быть правило кладить трубку.
Спасибо. А вот ответственность этих самых дроперов, да.
Как вы мне относитесь к повышению ответственности?
Я хорошо отношусь. Уголовную ответственность надо вводить,
потому что люди часто не понимают, что они сообщеньки преступников.
Мишустина в преддверии 8 марта показали одноголовую Софи Лорен.
Так называется сорт розы, которые выращивают степличные комплексы
в Подмосковном Дмитрове.
По данным премьер-министра объем рынка потребления в Российской Федерации
в год сейчас составляет миллиард и восемьсот миллионов роз.
Запад своими санкциями хотела лишить российских женщин цветов, но сделать это не удалось, заявил не без удовольствия премьер.
А затем процитировала строчка стихотворения русской ПТС Вирины Самариной, которая родилась в Полтавии,
добавила, что все мужчины обязательно должны дарить своим женщинам цветы, причем не только в канон, международного женского дня.
Хочется начать с такой фразы. Я хочу поблагодарить вас за замечательный показ.
При двере 8 марта это особенно приятно, потому что мужчина дарит женщинам
цветы в этот день, да и не только в этот день, и здесь мы почувствовали, как будто мы на курорте
находимся. Погода какая-то замечательная в теплице. Вы знаете цветы вот мой отец всегда
дарил мои цветы. Большие праздники 8 марта, Новый год,
как у всех они были, какие-то специальные букеты были, но
полевые цветы, это не заботки и мысельки, ромашки. Вообще, мне кажется, что здесь
все зависит от настроения, от выбора, от женщина, для которой выбираются цветы.
Вот вспомнил небольшой Чтверастишье. Дарите вашим женщинам цветы. Пусть от
от улыбек просияют лица, еще совсем немножко теплоты,
она с любовью к вам же возвратится.
Очень-очень дышевно, при этом только 45% российских женщин
хотели бы получить на 8 марта святы, хотя подавляющее
большинство мужчин 65% готовят именно этот подарок.
Также среди самых неприятных подарков, по мнению дам,
открытки в соцсетях, наборы из супермаркетов
шампуньями, гелями для души и кремами.
Масковичи готовы потратить над святые подарки.
Одиннадцать с половиной тысяч рублей — это примерно на треть больше, чем в прошлом году.
При этом, внимание, каждая четвертая россиянка ожидает, что ее подарок на восьмое марта
будет стоить не меньше пяти тысяч рублей с наступающим.
Пока.
