Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам».
Начинаем со срочных новостей.
В самом сердце Москвы ФСБ предотвратили теракт в отношении Крымского митрополита Тихона.
Его по данным спецслужб готовила военная разведка Украины, задержанная два человека.
Полежайший помощник митрополита Денис Попович.
Украинские спецслужбы, как он утверждает, угрожали его семье, требуя убить Тихона.
Второй задержанный чтец храма в воскресенье Христова в Сокольниках Никита Иванович.
Взорвать метрополиты Тихона-террористы, которые годами скрывались под личиной верных служителей церкви,
должны были непосредственно в Келье древнего Средненского монастыря в Москве,
куда Попович планировал пронести самодельную бомбу.
После убийства тихо на террористы должны были выехать за границу по поддельным паспортом.
Все подробности этой невероятной истории смотрим.
Оперативники ФСБ выходят из микроавтобуса и идут в направлении пары мужчин,
которые остановились посредине пешеходной дорожки.
Один из собеседников агент ФСБ секундами ранее словно бы остановился
попросить у подозреваемого сигарету.
Именно он в итоге застёгивает наручники на запястье террориста.
Сопротивление никто не оказывает, задержанный это священник,
уроженец украинского города Черновцы Денис Попович.
Он, по версии следствия, готовил теракт против митрополита Симферопольского
и Крымского Тихона Шевкунова.
Я выглядел в помощнике митрополита Тихона, был завербован сотрудниками ГУР с целью слежки за передвижениями митрополита Тихона.
Впоследствии была поставлена задача ликвидировать митрополита Тихона, посредственно за жопчатки, которая была в виде закладки передана.
Брат священника, действующий солдат Украинской армии,
убить духовного наставника Попович должен был вместе
со своим помощником, клириком Никитой Ивановичем.
Его спецназ ФСБ задержал в собственной квартире,
вдвоем террористы.
Должны были заложить и активировать взрывное устройство.
БОДРАЯ МУЗЫКА
Оба поддерживали неуноцистские движения дома у священнослужителя
нашли мобильный телефон.
В контактах записаны более 70 украинских номеров, включая пресс-секретаршу вооружённых формирования киевского режима «Маргариту Ревчаченко».
В соцсетях она поднимала боевой дух украинских головорезов, позируя на камеру.
Дорогие демомания, чей мы объединили?
Чей мы объединили?
Ну чё, Никит, скажи ты.
Зарядка отчука, говори.
Подготовленную аккуратторами закладку с взрывчаткой террористы должны были забрать в лесу.
Внушительного размера пластиковый контейнер был аккуратно прикопану дерева, замаскирован листьями дуба.
Самодельное взрывное устройство было внутри пакета из-под обычного сока.
В переписке в телефоне мы увидели координаты, место с хронами.
Соответственно, мы на место выглянулись со взрывотехниками,
с хронами зьяни, где активировали.
Здесь какая-то упаковка из подсока,
там какой-то флеш накопитель,
какой-то другой радиоустройство и конверт.
В конверте у нас находятся два паспорта.
Поддельные паспорта с украинским трезубом
были оставлены вместе с взрывчаткой.
После подрыва Митрополита Тихона, террористы должны были покинуть Россию и въехать на Украину через третьи страны.
Первый паспорт, соответственно, у нас с фотографией, которая изъято в худиобыска была.
Вот, пожалуйста, под другим установочным данным.
По данным ФСБ, теракт курировал некий Тор Штайнер, сотрудник кейвских спецслужб.
Именно ему подровняки докладывали о всех передвижениях митрополита.
Даже получили доступ к мессенджерам Тихона и его переписки.
Взорвать епископа им приказали прямо в Средненском мужском монастыре.
Был завербован в середине 2024 года с послужным указанным при помощи Попловича,
Денисой была послана задача личного уничтожения и покушения на Митрополита Крымского тихого Шевкунова.
Покушение было запланировано на конец февраля 2025 года.
Мы должны были ее заложить в живом помещении Митрополита Тихого в Среденском мастере в Москве.
Одного из известнейших и самого уважаемого российского священнослужителя
Митрополита Тихона Шевкунова украинские спецслужбы выбрали как символ.
Хотели сломить веру российских солдат.
В своих проповедях и делах Митрополит поддерживает военных в непростое для страны время.
Напутствуют воинство.
Самое гей превращение украинцев, в антагонистов русского народа,
В противников, в уничтожителей настолько абсурдно, безумно, настолько богохульно,
что у меня нет никакого сомнения, что Господь этого никогда не побудет.
Сначала операции на фронт отправились тысячи священников.
Шестеро были убиты, на них киевские боевики охотятся с особой жестокостью.
Задержанных подровняков внедрившихся в окружение митрополита теперь ждёт долгий тюремный срок.
Федеральный службой безопасности Российской Федерации предотвращён террористический акт,
планировавшийся украинскими спецслужбами в отношении митрополита Симферопольского и Крымского Тихона.
Фигуранты дали признательные показания, что в середине 2024 года были завербованы
сотрудникам Гур Моу для подготовки физического устранения митрополита Тихана.
В декабре 2024 года через тайник им было передано СВУ. Преступную акцию планировали
осуществить во время нахождения митрополита Тихана в городе Москве. В отношении указанных
лиц возбуждено уголовное дело по статьям о приготовлении к террористическому акту и незаконом
обороте взрывных устройств. Американский госдепартамент озвучил итоги встречи делегации России,
США в Стамбуле во время переговоров в стороны определили первые шаги к стабилизации работой
депмиссии. Об этом говорится в официальном заявлении на сайте Госдепа. Переговоры продлили 6,5
часов. Блумберг в это связи сообщает, что столько времени две делегации просто не могли обсуждать
одну единственную тему. На встрече точно затрагивался весь комплекс отношений между Россией и США.
Причем, возможно, и весьма ощупительная тема арктика — к онковооружению Китая,
разумеется, Украина. Уже сегодня вечером Трамп встретится с Зеленским главам инфинуса
США Бессон в интервью телеканалу Fox News, заявил, что Киев «дожали» по ресурсной сделке и Зеленский
документ точно подпишет. Кроме редко земельных металлов, соглашения, появились нефть,
газ и транспортная инфраструктура. При этом ключевого требования Зеленского гарантии
безопасности в соглашении нет. Источники Нью-Йорк Таймс и рейтер сообщают, что
Вашингтон старательно вычеркивает из договора любые обязательства. На встрече с премьером
Стармером в Белом доме Трамп лишь заявил, что постарается вернуть Украине как можно больше
потерянных территорий, проще говоря, попробует, но не факт, что получится.
То же самое и с урегулированием, с окончанием этой войны, по словам Трампа,
или конфликт завершится скоро или не завершится вообще никогда.
Больше конкретики по членству Украины в НАТО Трамп сказал, что Кейву об этом нужно забыть.
Смотрим.
Необходимо достичь мира, нам нужно добиться согласия России.
Нам также нужно, чтобы Украина согласилась.
Я считаю, что мы продвинулись далеко вперед.
Я верю, что мы сможем достичь этого.
Я бы не говорил так, если бы думал иначе.
Это будет крайне важное, это будет историческое событие.
И мы спасаем множество жизней.
Мы очень активно работаем над тем, чтобы положить конец этой войны.
Мы сообщим вам, как только будет что-то новое.
Либо решение будет принято в ближайшее время, либо его не будет вовсе.
Подыскать место Европе за столом российско-американских переговоров теперь пытаются британский премьер по коленке, конечно, не гладит, но руку на плечо все-таки положил.
Рассыпается в комплиментах и бережно передает приглашение посетить Соединенное Королевство с госвизитом.
Могу я передать вам письмо от короля?
Да, благодарю вас. Мне его нужно прочитать прямо сейчас.
Да, пожалуйста, я должен сообщить ему вашу реакцию, поэтому мне нужно знать, что вы думаете.
Он замечательный человек, большой джентльмен.
Повторного приглашения о Трамп уже виделся с королевской особой,
не удостаивался ни один вновь избранный президент США Трампа,
при этом смущает отсутствие подписи.
Я должен убедиться, что здесь стоит его подписать,
иначе письмо не будет иметь той же значимости.
А это действительно впечатляющая подпись, не так ли? Великолепный человек, удивительный человек, и мы его очень ценим.
Я хорошо знал его еще в свой первый срок, и теперь во второй.
Спасибо вам за то, что сменили направленность разговора и создали возможность для заключения мирного соглашения.
Стармер благодарит за разговоры про мир, но тут же предлагают продолжить войну.
Отправить на Украину британских солдат под видом миротворческих сил, в том числе авиацию.
Трамп внимательно слушает, но в ответ лишь хвалит акцент.
Какой прекрасный акцент? Я бы стал президентом 20 лет назад, если бы у меня был такой акцент.
Трамп заявляет, что не будет платить миллиарды долларов за войну на другом континенте.
гарантии безопасности тоже не будет. В Ушингтоне и Брюссель разделяют Атлантика. Если Россия нападет
на французских или британских солдат, то помощь ему уже не понадобится. Драм в этот момент
улыбается. Стармер заметно волнуется. У нас есть своего рода страховка. Прежде всего,
в этом участвуют европейские страны, потому что они находятся по соседству. Мы же находимся
далеко между нами океан. Когда вы говорите о страховке, вы имеете в виду моральную военную
или что. В любом случае мы будем выполнять роль страховки, потому что мы будем там,
будем работать в этой стране. Когда у нас будет соглашение, можно будет говорить,
кто и как будет обеспечивать безопасность, но это уже будет приятный разговор. А вот
сложный разговор – это сможем ли мы заключить соглашение? И я думаю, что ответ – да. Я считаю,
что Россия согласится. И я действительно верю, что Украина тоже согласится. Если британцы
Закажутся на Украине и на них нападут. Знаете, что я всегда думал о Британсе.
И мне нужна особая помощь. Они прекрасно справляются сами.
Между нашими двумя странами существует Союз, который, я считаю, является величайшим Альянсом.
Вы бы смогли в одиночку справиться с Россией?
Ну!
В США не собираются отправлять на Украину своих военных, подтвердят еще в пресслужбе Белого дома.
На провокационный вопрос журналистов, что будет, если Москва нарушит соглашение,
Трамп отвечает, что Путин – человек слова и цитирует любимую пословицу Рейкона.
Я думаю, Путин сдержит свое слово. Я так считаю. Я говорил с ним, я знаю его уже давно.
Мы вместе прошли через российский заговор. Это была совсем нехорошая история.
Я давно его знаю и думаю, что он не нарушит своего слова.
Я не верю, что он вернется к тому, что делал, если мы заключим соглашение.
Думаю, сделка будет соблюдаться.
Знаете, это принцип, доверяй, но проверяй.
Давайте так и назовем.
Сороковой президент США Рейган
использовал фразу, чтобы подчеркнуть необходимость проверок,
который позволит обеим сторонах США и СССР
контролировать соблюдение договора РСМД.
Мы прислушались к мудрости старой русской пословицы
и господин генеральный секретарь.
Я уверен, что выясняет знакомое.
Хотя мое произношение может вызвать у вас трудности.
Это пословится. Звучит так.
В 2013-м госсекретарь Керри трансформировал русскую поговорку,
заявив, что в Вашингтоне Москва достигли соглашения о ликвидации химического оружия в Сирии.
и новый стандарт отношений гласит «проверяй» и «перепроверяй».
Тарая пословица президента Рейгена.
«Доверяй, но проверяй. Если я правильно помню, нуждается в обновлении.
И здесь мы взяли на себя обязательства придерживаться нового стандарта. Проверяй и проверяй».
Я думаю, что мы оба может придерживаться за такого подхода. Нужно проверять, потому что никогда не знаешь, что может случиться.
Я знаю многих людей, тех, о ком вы бы сказали, что у них нет ни малейшего шанса вас обмануть, и они оказываются худшими и схудших.
А есть и другие, про которые все уверены, что они обязательно вас обманут, но на самом деле они абсолютно честные.
Так что никогда не знаешь, с кем имеешь дело, но я уверен, если мы заключим соглашение, оно будет соблюдаться.
Сделка по американской приватизации Украины тоже выходит на финишную прямую.
Соглашение о минералах и экономическом партнерстве с Украиной
не предполагает никакой военной помощи, подтверждает агентство Рейтерс.
Трамп ставит жирную точку членства. В НАТО тоже не будет.
Я мог бы быть дипломатичным и сказать, ну мы будем надо этим работать.
Но этого просто не произойдет, это не случится. Именно с этого все и началось.
Байден заявил об этом, и вдруг загремели выстрелы.
Это была одна из ключевых причин конфликта.
Ранее никто не заявлял, что это невозможно.
Конечно, можно сказать, ну да, мы постараемся,
но давайте будем честны, этого не будет.
Заявление Трампа Зеленский читал уже по дороге в США.
В Вашингтоне он отправился через Ирландию,
где успел заручиться поддержкой местного премьера Мартина.
Дублин пообещал в случае необходимости
разместить миротворцев на Украине
и ускорить вступление в Евросоюз.
По трапу правительственного аэробуса Зеленский почти бежит.
Если верить французскому БФМТВ,
Трамп отменил его визит в США,
после чего Зеленский пожаловался макрону
и макрон буквально упросил Трампа с ним пообщаться.
Почему вы, европейцы, не берете 200 миллиардов долларов
из замороженных активов России и не изымаете их?
Европейцы говорят, мы не можем этого сделать.
Тогда заткнитесь.
Вот почему у вас нет места за столовым переговоров.
Если вы не захотите разместить 50 тысяч солдат на границе с Польшей,
тогда заткнитесь. Это мое честное послание европейским лидерам.
Они должны это услышать.
У острый Джорнол пишет, что американский президент стал мягче относиться к Украине.
Сам Трамп назвал свои отношения с Зеленским натянутыми.
Испортились они после желания в Ушингтона вернуть свои деньги.
Мы будем на месте, будем добывать, копать, копать, копать.
Мы должны копать.
В Нью-Йорке была крупная энергетическая компания «Кон и Дишон».
У них даже был слоган «копать необходимо» и «мы будем копать».
Сейчас, помощь Украине от европейских стран предоставляется в виде кредитов,
которые предполагают возврат.
При администрации Байден у нас не было такой привилегии.
Он просто отправлял деньги снова и снова, миллиарды за миллиардами.
без малейшего представлений о том, вернуться ли они когда-либо.
Возможно, это было 300-350 миллиардов долларов,
но в рамках прорывного соглашения,
которые все называли невозможным,
но которые оказалось чрезвычайно выгодным,
как для Украины, так и для нас,
американские налогоплательщики теперь фактически получают компенсацию
за выделенные средства.
Белый дом уже рассчитал прибыль от сделки
по редкоземам США,
надеются получить 20 миллиардов долларов,
заявил директор Национального
экономического совета Хассе.
То есть не только покрыть убытки, но и получить проценты.
Было много оценок, но, я думаю, приблизительная стоимость этого для американцев составляет около 20 миллиардов долларов.
На самом деле оно стоит гораздо больше, потому что, на мой взгляд, видение президента заключается не только в том,
чтобы укрепить нашу национальную безопасность за счет критически важных минералов,
которые необходимы для производства компьютеров и многого другого.
Это будут поступления в бюджет, которые могут сократить дефицит.
но также эти средства могут быть использованы для снижения налогов,
или других мер в зависимости от того,
как еще возможности для экономии появятся.
Украинский мит при этом утверждает,
что сумма долга в соглашении не прописана
после источных криков Зеленского в Киеве
и двух недель мучительных переговоров.
Украина отдаёт контроль над редко земельными металлами,
нефтью, газом и инфраструктурными активами.
Сделка исполнена, подтвердил министр финансов США Бессон.
Итак, у меня есть соглашение от министра экономики Украины.
Сделка заключена, переговоров больше нет, вопрос закрыт.
Конечно, президент Зеленский и президент Трампа обсудят широкие круг вопросов,
но что касается самого соглашения,
оно завершено, оформлено на бумаге и утверждено украинским правительством.
Осталось лишь поставить подписи двух глав государств.
Это сделка по стратегическим минеральным ресурсам
нефтегазу и инфраструктурным активам.
И это действительно в выигрыш.
Оно показывает американцам, что это инвестиция с перспективой,
что деньги не были потрачены в пустую.
Ну и украинская пропаганда обнаружила для себя неприятное.
Оказывается, в 2017 году
Трамп уже заключал соглашение о разработке редко земельных металлов.
но с Афганистаном.
Соглашение тоже упоминалось о невероятных запасах ресурсов,
особенно о Литии и о Кобальте.
Но проблема потом рассосалась.
Допускаю, что Трамп может на самом деле считать,
что непритый мужик в военной рубашке,
который сегодня пролетит в Вашингтон,
это какой-нибудь маджахет.
Ну, а ночью российские войска нанесли очередной удар
с аргиранями по кейфской области. Целью удара в том числе стала крупная нефтебаза, причем большая нефтебаза.
По карте пожаров фирм Сат-Наса крупное возгорание возникло в Борисполе, совсем недалеко от украинской столицы.
Попадание пришлось по нескольким резервуарам.
Продолжают свою работу и комплексы «Скандер» на кадрах ракетный удар по месту предпусковой подготовки БПЛА,
Сумская область. Вражеские дроны должны были полететь по территории нашей страны. В результате уничтожено 16 дальнобойных беспилотников типа Побра.
Четыре автомобиля и не менее 25 украинских боевиков.
На покровском направлении российские ПВА сожгли еще одну машину разминирования на базе Леопарта и два броня автомобиля МАК СПРО.
В Курском приграничье на Пятерку отработало авиация,
ВКС России послали очередные ФАП-3000 и ФАП-1000 на оппозицию ВСУ в районе Мелового и Куриловке.
Ну и только что украинские ресурсы сообщили,
российские войска перешли границу в Сумской области и ведут бои в селе Новенькая.
Что на фронте? Смотрите.
Мы находимся в Харьковской области на востоке Украины с командиром артиллерийского дивизиона.
Мы хотим узнать, как обстоят дела на фронте сегодня.
Командир Джексон участвует в воевых действиях самого начала.
Он измотан.
Как и многие солдаты.
Он боится, что Украина теряет поддержку Америки.
Украинские солдаты готовят атаку на российскую позицию.
Координаты цели они получают от беспилотного подразделения.
Ушечная Гаубица построена в 1976 году.
в том году. Ей полвека. Они сражаются всем, что у них есть. Боеприпасам тоже почти полвека.
Солдаты располагают лишь ограниченным количеством.
Не возьмёшь, он на пузе полностью лежит.
Не возьмёшь ты его.
О, уже дроны слетелись.
Что, ничего не выйдет?
Нет. Нужно забрать его.
Нужно забрать. А как мы его заберём, если он завис?
Что, оставляем?
Да, глушить, глуши.
Очень трудно с дронами.
Как только обнаруживает, увидят свежую работу, что вы что-то выкопали,
свежую землю что-то такое, и уже начинают эту точку разбирать.
А ты еще не успел толком окопаться.
Рэп — это 50 на 50.
Что он есть, что его нет?
Один дрон может посадить, а остальным — ни по чем получается.
Не влияет ничего на них.
Просто идёшь, а над тобой рой.
Даже не могу сказать, что это было, но что-то в ногу. Думаю, что какой-то снайпер.
Поскольку попал, единичный выстрел в ногу.
Стремно, разорванное. Когда мороз внутри инии, встаёшь, пальцы замёрзли, руки, выстрелы.
Весь этот шум, миномёты прилетают.
Какая сейчас война у нас под часовым ярм? Что там сейчас?
Все мы знаем, что у нас очень тяжелая ситуация, ситуация сложная, все разбито, разбито врагом.
Хороших историй у меня мало, в основном все негативные.
И к этому привыкаешь?
Да, к этому привыкаешь. Жестко будет звучать на такие события, как 300-200 у нас на позиции.
Но это война, есть и у нас потери.
Сехологически очень было трудно первый разы видеть кровь.
Много крови, оторванную руку, оторванную ногу.
Мы были в покровску еще в Литку.
Мы были в Покровске еще летом.
Тогда было сложно представить, насколько быстро война доберется к этому городу.
Эмоционально эти посты апокалиптические,
или даже правильнее сказать, перед апокалиптические пейзажи, сразу торкают.
Мы сейчас заехали в центр Покровска, центральная площадь.
если произойдет так, что оборона города Покровск падет,
и этот город будет захвачен в эти дома, в эти квартиры,
если их не смесут, то сюда вернутся поклонники русского мира,
которые отсюда бежали в 2014 году,
и эти обиженные, которые вернутся из Донецкой Народной Республики.
Такая ситуация. Очень сложно, очень сложно.
Очень сложно.
Этот район для меня является квинтэссенцией трансформации Покровска.
Полное опустошение и предчувствие, предчувствие момента, когда будет решаться судьба города.
Тишина здесь, аж звенит, и каждый взрыв словно разрывает всё это пространство.
Здесь мы видим Е-50, это автомагистраль главда транспортная артерия из Покровска
из Покровска в сторону Центральной Украины, в сторону города Миллионика Днепра и других населенных пунктов.
И мы видим, что русские продвинулись на несколько километров.
Мы видим здесь примерно в 5-6 километров от Е-50.
И если бы русские имели огневой контроль над этой дорогой,
или даже разместили солдат на этой дороге, то это было бы смертным приговором для Покровска.
Потому что им пришлось бы переместиться с автомагистралина очень-очень узкие дороги по Бризости.
И все это пришлось бы реорганизовать с точки зрения логистики,
чтобы продолжать оборонять Покровск.
Вот почему за это место борется украинская армия.
Конечно, в конце концов вам придется как-то удерживать все франты.
Нельзя сказать, что мы успешно обороняемся в одном месте,
потому что тогда нас окружат или обойдут с флангов в других местах.
И это будет очень проблематично.
Покровск, да, здесь совершенно ясно, что Украина там держится очень хорошо.
Однако то, что мы здесь видим, это великая новоселка, расположенная здесь,
а оттуда русские пытаются продвинуться дальше на север.
Они хотят перерезать раз у Е-50, который мы видели ранее.
Тогда Абарона Покровская, гораздо восточнее, уже будет вообще невозможна.
Ну и рубрика их Барьба.
Украинская пропаганта сообщает, что над совет по теле радиовещанию
начинают блокировать музыку на русском языке в интернете.
Сылаются на ответ Минкульта, на петицию, авторы, которые потребовали
заблокировать песни на русском языке, включая украинских артистов во всех абсолютно музыкальных сервисах.
Без дела не сидят у депутата Рады. Оказывается, за три года войны народные избранники организовали
прибыльный бизнес. За десятки тысяч долларов они вывозили подлежащих мобилизаций хлопцев за
границу под видом водителей. Еще один скандал с мобилизацией в учебном центре ТЦК вровно там
умер с 43-летний Роман Гаврилов, которого призвали, несмотря на проблемы с сердцем. Как человек с хроническими
заболеваниями в принципе оказался в учебном центре не объясняют. Видимо, здоровых людей действительно
не осталось. В знак протеста против беспределовой
инкомов ровно люди заблокировали микроавтобус ТЦК после того,
как в него упаковали мужчину с инвалидностью и справкой
в руках. В Киеве, в отсвязи, смотрите, в СИУшнике наклеивают
себе на спиной таблички с текстом «Я не представитель
ТЦК, не плюйте мне спину».
Знаю, какая потушная-потушнейшая, он потушный.
По собысти потушный, потушный пакет.
Потушный пакет, потушный пакет.
Снимай, снимай, снимай, снимай.
Вы меня били только что.
Так, у меня тут оружие, не подходите к оружию.
Вы не угрожаете оружием ещё? Я сказала, вы не ещё угрожаете оружием?
Не трогай моего мужа!
На меня было совершено сила война падения сотрудниками и патрульной полиции безосновательно.
С угрозой применения оружия, а также применив силу.
Это массированная программа дезинформации, которая русские развернули по противодействию
мобилизации. Давайте признаем, программа работает серьезно и имеет влияние на
сознание нашего населения. Это специальная информационная операция. Понятно, что
есть проблемы, но они их усиливают. С 3 марта Министерство культуры приостановит
выдачу писем на выезд за границу, военнообязанным журналистам и художникам. Причина приостановки
большое количество случаев, когда те, кто получил разрешение, не вернулись на Украину в определенный срок.
Теперь покидать страну этим категориям запрещено. Напомни, еще в октябре министр культуры Николай Точицкий
заявлял, что каждый пятый деятель культуры, который выезжает за границу по разрешению от министерства,
на Украину не возвращается. На Украине изменили условия пересечения границы для мужчин. В Государственной
пограничные службы сообщили, что сегодняшнего дня те, кто перевозит гуммунитарные и медицинские
грузы, будут пересекать государственную границу на общих основаниях. Изменения касаются мужчин
от 18 до 60 лет. От ныне Министерства развития общины территории, областные или киевско-гороская
военная администрации не имеют права принимать решения о выезде из Украины водителей,
которые перевозят грузы для ВСУ медицинскую или гуммунитарную помощь.
А схемах уклонистов, которым причастны депутаты, рассказала
Соломия Бобровская, комментируя решения об изменениях правил
выезда художников и медиащиков за границу во время военного
положения.
Если количество выезжающих и невозвращаемых превышает
30-40%, то тогда это логическое решение подчеркнуло Бобровское.
Она добавила, что разные схемы уклонистов задействованы
не только в сфере культуры.
У депутатов это была история водителей.
Я впервые узнала, что у нас есть водители, которые могут ехать с нами за границу.
Классно, я теперь буду знать.
Как оказалось, мои коллеги вывозили десятками людей, рассказала Бобровская.
По словам депутата, потом эти мужчины мобилизационного возраста на Украину не возвращались.
И его чьи вы, деревня поточные?
Очевидно, уровня нынешней мобилизации в Суу не хватает.
По крайней мере, об этом говорится в новой статье издание Экономис.
Журналисты пообщались с западными и украинскими возыкопоставленными лицами,
Несмотря на добровольные годовые контракты для 18-ти и 24-х летних,
Украине, скорее всего, придется дойти до всеобщей мобилизации молодых бойцов.
Загадные мобилизации молодых бойцов.
Ну и Евросоюз на всякий случай хочет назначить своего спецпредставителя по Украине
на переговорах России и США, на которое Евросоюз вообще-то приглашение не получал.
Об этом сообщает агентство Bloomberg.
Отмечают, что «Людер ЕС» намерено обсудить вопрос на экстренном самете в Брюссель 6 марта по информации Блумберг.
Европейцев подгоняют лично Зеленский.
Он требует назначить соответствующего чиновника в самое ближайшее время.
Войной на Трампа собрался идти бывший президент Франция Олан.
Сказала это не шутка, Европа должна поставить США на колени.
По словам Франсуа, Трамп понимает лишь язык силыную.
Франции, нужно сделать президенту США очень больно.
В чем-то наркотическим, опыляют истонию, глава МИТ страны, Сахкна,
пригрозил Трампу, что если Европа и Украина объединят усилие,
США придется договариваться с ними и идти на попятную,
потому что замороженные активы России в основном находятся в Евросоюзе,
они в Соединенных Штатах Америки и вы не ослышались.
Глава Мит Эстонии, Великой Эстонии действительно начал угрожать США.
Сильного лидера из себя строит еще один внук нацист и последователь
великой германской традиции Фредрих Меркс.
Первой зарубежной поездкой Меркс выбрал Францию.
В Париж, будущий канцлер Германии прилетел на самолете в Бундесфер.
цель визита евро и пизация ядерных сил сдерживания во Франции.
Ядерное оружие мерц предлагает разместить в Германии. Вельд пишет, что с победой мерца
мир в Европе ожидает калиция хаоса, трио в составе Германии, Франции и Британия.
Давайте поговорим о первой зарубежной поездке нового канцлера. Фридрих мерц
Поехал во Францию.
Фональт Рамб, безусловно, является одной из причин того,
что Европа становится более сплоченой.
Являются ли Мерц и Макрон двумя самыми важными силами,
которые сейчас есть у Европы?
Без сомнения, всегда было так, что ось Париж,
Берлин, была важна для Европы.
Фрид Рихмерц прилетел в Париж специально, чтобы
обсудить важные вопросы.
Европа сейчас находится в важной фазе.
Мы должны показать, что то, что сформулировал Макрон,
а именно европейский суверенитет действительно может работать.
И чтобы это произошло очень важно, чтобы две столицы работали вместе.
Но прежде чем продолжить выстраивать эти отношения в качестве канцлера,
сначала нужно создать функционирующую коалицию.
Предполагается, что это удастся сделать ССДПГ.
Однако дела в этом направлении обстоят не так уж хорошо.
Для начала необходимо собраться с силами.
Нет сомнения в том, что Германии сейчас нужно стабильное правительство,
который будет гармонично работать.
«Мы будем вести разумные переговоры друг с другом.
Тебя знают, у какой партии, какая сила.
Мы явно сильнее, но, конечно, нам нужна устойчивая
коалиция, которая будет представлена и СДПГ».
Может ли Фридрих Мерц в качестве канцлера Германии
выстоит против Путина, Си и Трампа?
«Это проблема любого правительства со времен 1949 года.
Правительство Мерца это очень хорошо понимает.
Это возможность которой надо отнести серьезно, он должен попытаться, потому что у нас нет другой альтернативы.
Для меня абсолютным приоритетом будет как можно скорее укрепить Европу, чтобы постепенно мы добились независимости от США.
Это заявление мерцов после победы на выборы в Германии как-то немного потерялось, но на международном уровне оно взорвалось как бомба.
Потому что это было бы фундаментальным отходом от прежней трансатлантической догмы, ничего без американцев, особенно в сфере обороны.
Сейчас это далеко от реальности, Европа практически не может защитить себя.
Давление на нового канцлера, дай бог, чтобы им остался Фридрих Мерц, огромное.
Прежде всего, самая важная задача, которая сейчас стоит перед Фридрихом Мерцем,
это создание коалиции, это национальная задача. Для этого ему прежде всего придется научиться
тому, что до сих пор не было его сильной стороной и с кусту компромисса.
За несколько недель до всеобщих выборов сотни тысяч людей по всей Германии вышли на улицы,
чтобы провести демонстрации против совместного голосования ХДС, ХСС и АДГ за ужесточение законов,
о предоставлении убежища.
Интересно то, что некоторые организации, которые провели
массовая демонстрация против ХДС, находятся на финансировании
социал-демократов и зеленых.
Союз ХДС-ХСС возмущен.
Теперь он запросил у Федерального правительства отчет о финансировании
и нейтральности некоммерческих организаций.
То, что мерц и его партия хотят ясности в отношении
использования средств налогоплатильщиков, вызывает полное непонимание
УСДПГ и зеленых.
Я вижу, что Союз ХДС-ХСС рассылает подобные запросы и подвергает
критике и сомнению организации, которые защищают нашу демократию.
Поэтому Союз должен определиться, насколько серьезно он намерен
вступить в переговоры с социал-демократами.
Предложение бунды стага о запрете АДГ на данный момент должно быть
отложено более 120 депутатов от различных партий в течение
в течение нескольких месяцев. Боролись за то, чтобы Федеральный Конституционный суд запретил партию АДГ.
Однако в Бунде Стаги пока нет большинства, поэтому в настоящее время голосование по этому предложению не проводится.
Ну и президент Франции Макрону уехал из Вашингтона и осмелел он.
Только что призвал европейцев. Отказаться от васальной зависимости от США надо быть вежливым с ним.
Он – это, наверное, Дональд Трамп, но также нужно защищать то, чем мы с вами являемся.
Ответ не в том, чтобы подчиняться я, как лидер Франции, заявил Макрон против счастливой восолизации.
Сам Трамп воздержал свое предвыборное обещание, опубликовал скандальные материалы по делу Эпштейна,
который, как известно, устроил на частном острове виб-бортель для высоко поставленных бедофилов.
На этих кадрах сразу несколько американских журналистов с секретными папками в руках
выходят из Белого дома лица сияю. Остается представить лица тех, о ком идет речь в самих
папках. В списке есть сразу несколько ключевых фигур. Актёр Том Хэнкс,
британский принц Эндрю, ведущая Эллен Дедженересы, бывший президент США Белл Клинтон.
Известно, что Клинтон сразу 26 раз летал на педофильский остров. Впрочем, эти имена мы с вами знали и раньше.
Весь мир ждал новых сенсаций, но и Трамп действительно обещает выдать вторую скандальную порцию.
Комитет в Анатзору Палаты представителей направил несколько писем генеральному прокурору Пэм Бонди
с требованием обнародовать документы по делу Эпштейна. Но она уехала в турные по Америке,
а затем заявила, что документы по делу Эпштейна все-таки будут обнародованы.
И вот сегодня Биллый дом вручил консервативным инфлюенцирам папки с грифом дела Эпштейна.
Только что генпрокурор Пэм Бонде опубликовала пресс-релиз,
в котором содержатся документы по делу Эпштейна. В них содержатся журнала полётов,
расшифровки его телефонных звонков и много чего ещё.
Джеффри Эпштейн был осуждён за преступление на основе сексуального характера. Теперь
мы также знаем, что он эксплуатировал более 250 инисовершеннолетних девочек,
которые содержались в его домах от Нью-Йорка до Флорида.
Спицы клиентов Эпштейна всегда привлекал
самый большой интерес общественности в этом деле.
По показаниям пострадавшей девушки, мы можем понять,
что остров Эпштейна посещали и лица королевской британской семьи,
а именно принц Эндрю. Она рассказала, что принц заплатил ей 115 тысяч долларов.
Также она заявила прокурорам, что на остров не раз прилетал
на тот момент действующий президент с США Биуклинтон.
На вопрос прокурора было ли Биуклинтон свидетелем насилия?
насилия. Она ответила однозначно да. Также она рассказала, что во всех домах Джеффри Эпштейна
были фотографии голых девушек, а сам хозяин никого и ничего не стеснялся. Также сообщала,
что и Дональд Трамп посещал дома Эпштейна, но он не был обвинен в каких-либо насильственных
действиях. Также она назвала и другие имена. Так и ее заставляли заниматься сексом с бывшим
генеральным директором Виктория Сикрет, лексом Векснером более пяти раз. Также ее принуждали
сексу с двумя бывшими американскими политиками, в списке более 150 человек, среди которых политики,
знаменитости, друзья и деловые партнеры Эпштейна. Мы определенно можем заявить, что получили
неопровержимые доказательства того, что Эпштейн был вовлечен в торговлю молодыми девушками,
а также детьми. Это происходило в частности на вергинских островах в течение очень
долгого времени. На своем личном самолете он прилетал в аэропорт, а затем на вертолете иногда
на яхте, переправлял их в Little Saint James. Именно там он владел недвижимостью. И это была его
официальная резиденция. Там несовершеннолетних девушек и женщин подвергались сексуальному
насилию. Там их держали в рабстве. Эпштейн отбирал у них паспорта. Все это продолжалось до
2018 года. У него был личный остров. Он был довольно отдален от главного острова. Это уединенное место.
И он перевозил девушек и детей на этот остров.
Эти фото были сделаны сегодня.
На них вы можете видеть Рогана О'Хэндли,
более известного под псевдонимом Диси Дрейна.
Ему, как и множество другим консервативным журналистам Пэм Бонди,
вручила сегодня папки с делом Эпштейна.
Вот первые страницы дела Эпштейна и оно, по-видимому, начинается с улик, здесь перечисляется следующие предметы.
Женские, ковбойские сапоги, видео, фотографии и компьютеры.
Интересно, именно эти предметы сейчас пытаются скрыть от общественности в офисах ФБР в Южном округе Нью-Йорка.
К слову, главагин прокуратуры ПМ Бонди уже потребовало вернуть эти вещь до 8 утра 28 февраля.
Эпштейн знал, сколько лет девушкам, и это его не волновало.
Я полагаю, что нет, мне он говорил, чем моложе, тем лучше.
Он попросил снять меня рубашку, и я сняла.
Ладно, на вас была одежда, или вы были топливы?
Потом я была абсолютно голой, он начал возбуждаться и стал трогать себя там.
Во время массажа он просил вас снять станы, ну и как бы.
Да.
Полиция опросила невообразимое число жертв, их возраст ворировался от 13 до 16 лет.
Их рассказы не могут не шокировать, но то, что нашли дома у Эпштейна, было жутким взглядом на его развратную жизнь.
Десятки обнаженных фото, паровая баня и знаменитый массажный кабинет с секс-игрушками.
Как вы считаете, почему правительство закрывало на это глаза?
Мой ответ на этот вопрос – деньги и власть. И знаете, в этом замешано много людей.
В этой сети по торговле с сексом, с несовершеннолетними, замешано много людей.
Я думаю, что все хотели, чтобы это дело не продолжалось.
Вы хотите сказать, что тут был заговор?
Безусловно, да.
Ох уж эти Соединенные Штаты, туда мы с вами и переносимся прямо сейчас.
Вашингтон на прямой связи, Игорь Наймушин.
Здравствуйте, с нетерпением ждём появления Зеленского, который наконец-то сдаст Украину,
говорил с одной стороны иронически, с другой стороны, с некоторой болью, имея в виду бессмысленной стой войны,
в которой погибло огромное количество украинских граждан.
Я верно понимаю, и сливов, которые есть из того, что заявил Трамп Бессенд, дело в шляпе Зеленский всё отдаёт США.
Ольга, здравствуйте. Действительно, американские чиновники вчера недовусмысленны еще с начала дня,
затем в конце словами министров финансов заявили, что сделка согласованна. Зеленского
ждут к 11 утра в Белый Дон, где его примет Тональд Трампа, и Зеленский должен будет
подписать соглашение со своей стороны, чтобы затем коротко обсудить с американским президентом
очередную порцию своих пожеланий и просит, он будет последним парламентером, который прибудет
этой недели к главе государства, ну и затем отпустить того, играть в гольф, потому что вечером
Трамп уже уезжает к себе в Моролага. То, что касается соглашения, то и Трамп получает то, что он хочет,
либо по крайней мере то, что он думает, что он хочет, потому что до сих пор непонятно,
насколько это соглашение о по сути продаже Украины будет выгодным для США. В американский
президент, как мы с вами помним, называл оценку приблизительной
стоимости сделки по минеральным ресурсам, нефтегаза, ценным
минералам в 1 триллион долларов. СМИ писали про вдвое меньшую
сумму, про 500 миллиардов. Вчера в Белом доме звучала
цифра вообще в 20 миллиардов, которые штаты могут получить
за счет извлечения выбеда из минеральных ресурсов
Украины. Все это, простите, шлифанула газета «Политика»,
которая заявила, что сделка и вокси может оказаться
провальный, поскольку полная разруха, которая царит добывающие отрасли Украины, не сулит
американским предприятиям ничего, кроме инвестиций, которые, судя по всему, и не будут потом
назад возвращены. Но тем не менее, Трампа все это не заботит, он сделал подобную сделку и необходимость
ее подписания краеугольным камнем в вопросе отношений с Украиной сейчас и не отступится, пока
документ не будет подписать сторонами. Если понимание чего в конечном итоге добивается
Дональд Трамп, он сам себе нередко противоречит в последнее время, но очевидно, что Зеленского как будто бы сбросил.
Очевидно, что поругался с Евросоюзом, как будто бы симпатизирует очень Москве.
Вот это что это за проект Трампа такой?
Трамп очень сильно стремится к прекращению огня и заключению соглашения по урегулированию конфликта на Украины.
прямо отспозит во всех его словах и цитатах, как
и на встрече с Макроном, так и на встрече с Стармером,
который, судя по всему, не принесла американскому
президенту никакого удовольствия, о чём он сам заявил после
переговора с британским премьером, Трамп не хочет
обсуждать гарантии безопасности Украине, он не хочет обсуждать
отправку туда военного контингента, он даже раздражённо отверг
очередного вопроса журналистов заявил, что вообще не хочет
об этом говорить, потому что первое, что нужно, это
прекратить боевые действия и согласовать условия прекращения агент.
И после этого уже говорить о чем угодно, но сначала завершение конфликта.
Европейцы же напротив пытаются выбить из американского президента
какие-либо дополнительные обязательства, которые Вашингтон на себя возьмет.
И то, что касается возможного использования пятой статьи Устава НАТО
в отношении иностранных военных, которые отправятся или могут отправиться на Украину.
И в отношении чего-либо ещё. При этом, Трамп всё сводит к другому.
Никакие гарантии безопасности не дадут той надёжности будущей сделки по Украине,
как, по сути, обещание неамериканского прошпрощения российского президента Владимира Путина.
Трамп на это сделал прям большой актент вчера на пресс-конференции.
Он сказал, что он хорошо и давно знает главу российского государства.
И если с ним будет заключено соглашение, то это соглашение будет длящимся,
она будет надёжным, и оно будет и дальше продолжать действовать, и не нужно пытаться
Трампа убедить в том, что требуются со стороны Вашингтона какие-либо ещё дополнительные
действия для поддержания этого соглашения. И в этом основное различие в подходах Вашингтона,
и Европа, и Украины, собственно, потому что Трамп в настоящее время просто закусил у дела,
он идёт к единственной цели, которую я себе поставил, и не намерен ни на что больше обращать внимание.
Спасибо, Игорь Игорь Наймушин, на прямой связи в Вашингтон, в США.
Профессор.
Меня, прежде всего, Ольга интересует один момент.
А какие такие ценные минералы есть на Украине,
за которые пытается так сильно побороться Дональд Трамп?
Ведь если подумать, то большинство и действительно в месторождении
давно уже переходят в сферу нашего российского контроля.
Что остается?
А остается там одна единственная вещь,
который действительно может интересовать американцев,
и о которой у нас почему-то мало говорят.
Это уран.
Там действительно есть определённые залежи урана в районе жёлтых вод.
В советские времена этот источник активно разрабатывался,
и даже в 1987 году запустили вторую линию разработки урана.
То есть уран там, видимо, определённый есть.
Наверное, это главное, что интересует американцев,
поскольку у них некоторые проблемы с поставками ядерного топлива для своих атомных электростанций,
то могу предположить, что именно это единственное, что их интересует.
Потому что по логике, если там действительно есть какие-то ценные полезные скопаемые,
то совершенно непонятно, почему 30 лет Запад не вкладывал ни во что из них.
Как и кстати газотранспортная система Украины.
Я напомню, что еще в 2008 году восьмом подписали декларацию США и Украина о модернизации газотранспортной системы Украины.
И где это модернизация? Законный вопрос.
То есть, видимо, американцев интересует урам и может быть какие-то запасы их отработанного ядерного топлива.
Это главная ядерная тема, которая интересует американцев.
Теперь момент второй. Вот вы говорите, что хочет Трамп?
Трамп. Я думаю, Трамп могу предположить из того, что происходит, хоть что одной очень простой вещи — спихнуть Украину на европейцев.
Вот его задача — идите к европейцам, если европейцы хотят вам дать какую-то гарантию безопасности, пожалуйста, с удовольствием мы будем американцы только рады и только за.
Но это тогда требует привести к как минимум региональному конфликту России с участием европейских стран и американцы против такой перспективы ничего не имеют.
А теперь момент третий, для этого нужна определенная трансформация самого Европейского союза.
Я бы вот сейчас, глядя на все заявления Мерца, Аланда, не стал бы так от них, как у нас многие, отмахиваться, что это несерьезно, это очень серьёзно.
Я так понимаю, что Европейский Союз может повторить тот вариант, какой когда-то был в рамках пан Европы.
Пакт 4-33 года.
Британия, Италия, Франция, Германия.
Да, Германия и право до вооружиться и создать крупную европейскую армию.
Вот на что может пойти этот Альянс четырех, повторить тот свой опыт,
правда он был тогда неудачный в 30-м году,
но идея вполне может снова возродиться в рамках Европейского Союза.
Поэтому я бы так не стал, как у нас многие,
пренебрежительно отмахиваться от этих стран.
Эти государства имеют мощную военную историю, мощные традиции,
совсем недавно они были одними из сильнейших армии мира,
Поэтому не надо к ним относиться пренебрежительно и недооценивать опасность с их стороны.
Самого Зеленского сейчас пытаются разобрать на молекулы, имея в виду, что он в самом деле заявил, что не будет отдавать никому долги.
Достали из архива его примечательное высказывание.
Он на тот момент шутил, издевался над Украиной, но в итоге, как президент, оказался тоже в этой позиции.
Итак, Зеленский в юности и ему звонит Ангела Меркель.
Да, еще аргумент, почему я самый лучший вариант. Ребята, скоро Европа начнет требовать у нас кредиты обратно. Правильно?
Правильно.
В стране как никогда будет необходим человек, который сможет пять лет разнообразно и интересно отшучиваться.
А не как сейчас.
Вас плохо слышно. Извините, перезвоните позже. Нет, вы только представьте. Звонит Меркель.
Хэллоу, Владимир.
Владимир, а когда вы вернет кредит?
Аааа, его надо было отдавать!
Простите, фраумерки, а мы просто не знали правила этой игры!
Давай-де-да, ну, в следующий раз так поступим, я вам обещаю!
Вернемся.
Только что покушение на метрополита Симферопольского и Крымского тихо на Шевконово прокомментировали в Кремле.
Киевский режим не игнушается, даже самых низких поступков, и у него нет ничего святого.
Итак, в центре Москвы задержаны два завербованных Киева исполнителя.
Это помощник митрополита Денис Попович,
уроженец украинского города Черновцы,
и алтарник одного из московских храмов Никита Иванович.
Долгие годы, один из них, помощник Денис Попович,
был учеником тихона Шевкунова и его приближенным.
У террористов из Ята самодельное взрывное устройство, с помощью которого и планировалось совершить покушение.
Взрыв должен был прогреметь в Келье с ретинского монастыря. Смотрите.
Оперативники ФСБ выходят из микроавтобуса, идут в направлении пары мужчин, которые остановились посредине пешеходной дорожки.
Один из собеседников агент ФСБ секундами ранее словно бы остановился попросить у подозреваемого сигарету.
Именно он в итоге застёгивает наручники на запястье террориста.
Сопротивление никто не оказывает, задержанный это священник,
уроженец украинского города Черновцы Денис Попович.
Он, по версии следствия, готовил тирак против митрополита Симферопольского
и Крымского Тихона Шевкунова.
Я влиялся помощником митрополита Тихона, был завербован сотрудниками Гур
с целью слежки за передвижениями митрополита Тихонова.
Впоследствии была поставлена задача ликвидировать митрополита Тихонова
посредством в зажигчатке, которая была в виде закладки передана.
Брат священника, действующий солдат Украинской армии,
убить духовного наставника Попович должен был вместе
Со своим помощником, клириком Никитой Ивановичем, его спецназ ФСБ задержал в собственной квартире в двоём террористы.
Должны были заложить и активировать взрывное устройство.
Оба поддерживали неунацистские движения дома, у священнослужителя нашли мобильный телефон.
В контактах записаны более 70 украинских номеров,
Включая пресс-секретаршу вооружённых формирования киевского режима – Маргариту Ревчаченко.
В соцсетях она поднимала боевой дух украинских головорезов, позируя на камеру.
Дорогие Димомания, чем вы объедините лепом?
Почему объедините лепом?
Ну что, Никит, скажи ты.
Зарядка отчука, говорите. Вот это и будет.
Подготовленную кураторами закладку со взрывчаткой террористы должны были забрать в лесу.
Внушительного размера пластиковый контейнер был аккуратно прикопану дерева замаскирован листьями дуба.
Самодельное взрывное устройство было внутри пакета из-под обычного сока.
В переписке в телефоне было мы увидели координаты, место сроны.
Соответственно, мы на место выдвинулись со взрывотехниками, сроны изъяли, деактивировали.
Здесь какая-то упаковка из-под сока, там какой-то флеш-накопитель,
какой-то другой радиоустройство и конверт.
В конверте у нас находятся два паспорта.
Поддельные паспорта с украинским трезубом
были оставлены вместе с взрывчаткой.
После подрыва Метрополита Тихона
террористы должны были покинуть Россию
и въехать на Украину через третьи страны.
Первый паспорт, соответственно, у нас с фотографией, которая изъято в худиобыска была.
Вот, пожалуйста, под другими установочными данными.
По данным ФСБ тиракт курировал Никий Тор Штайнер, сотрудник Киевских спецслужб.
Именно ему подровняки докладывали о всех передвижениях метрополита.
Даже получили доступ к мессенджерам Тихона и его переписке.
Взорвать епископа им приказали прямо в Средненском мужском монастыре.
Был завербован в середине 2024 года с послужным украином при помощи Поповича, Денисой.
Была поставлена задача личного уничтожения и покушения на трополита крымского техношеку нового.
Покушение было запланировано на конец февраля 2025 года.
Мы должны были ее заложить в живом помещении Митрополита Тихона в Средненском мастере в Москве.
Одного из известнейших и самого уважаемого российского священнослужителя — Митрополита Тихона Шевкунова —
украинские спецслужбы выбрали как символ, хотели сломить веру российских солдат.
В своих проповедях и делах Митрополит поддерживает военных в непростое для страны время.
напутствуют воинство.
Самая идея превращения украинцев,
в антагонистов русского народа,
в противников,
в уничтожителей настолько абсурдно, безумно,
настолько богохульно,
что у меня нет никакого сомнения,
что Господь этого никогда не побыть.
Сначала операций на фронт отправились тысячи священников, шестеро были убиты,
на них киевские боевики охотятся с особой жестокостью.
Задержанных подровняков внедрившихся в окружение метрополита теперь ждет долгий тюремный срок.
Федеральный службой безопасности Российской Федерации предотвращен
террористический акт, планировавшийся украинскими спецслужбами
в отношении метрополита Симферопольского и Крымского Тихона.
Куранты дали признательные показания, что в середине
2024 года были завербованы сотрудникам Гур Моу для
подготовки физического устранения метрополита
Тихана.
В декабре 2024 года через тайник им было передано
СВУ.
Преступную акцию планировали осуществить во время
нахождения метрополита Тихана в городе Москве.
В отношении указанных лиц возбуждено уголовное
дело по статьям о приготовлении к террористическому акту
и незаконом обороте взрывных устройств.
Дональд Трамп после переговоров с британским премьером-стармером заявил, что мир на Украине или наступит скоро или не наступит вообще никогда.
А уже сегодня президент США примет в Белом доме Зеленского, который приехал в Вашингтон, чтобы подписать соглашение о минеральных ресурсах.
Мы будем копать, копать, копать, заявил Дональд Трамп.
По его словам, США останут основным партнером в разработке редко-земельных металлов, нефти и газа.
Сама сделка уже готова. Все формулировки зафиксированы, переговоры остановлены, заявил глава Минфина США Дассон.
В Белом доме рассчитывают, что соглашение принесет в Вашингтону, не Киеву, 20 миллиардов долларов прибыли.
Журнал спектейтор предупреждает, что Трамп не найдет золотое дно полезных ископаемых Украины.
Пашингтон и Киев переоценивают богатство украинских недор,
да и весь мировой рынок редко-земельных металлов
оценивается всего 15 миллиардов долларов.
Кому же Украины нет возможности перерабатывать большинство
своих минералов в готовый продукт.
При этом вслед за американцами, глаз на украинские ископаемые
положили уже европейцы.
Министр обороны Франции Лекарнюх хочет получить
к ним доступа использовать для производства оружия.
Тёмочная группа французского БФМТВ отправилась на месторождение
Титановых Хрут в Кировоградскую область, чтобы всё посчитать.
Это район стратегического значения, который редко
бывает открыт для прессы.
Чтобы попасть в эти охристые земли в Кировоградской области,
Регионе в центральной части Украины необходимо пройти проверку безопасности.
Наш гид Андрей – инженер частной компании по добыче полезных ископаемых.
«Ильминит» – основная руда, из которой добывается титан.
Это место рождения является одним из трёх крупнейших на Украине.
ежемесячно на этом заводе производится от 10 до 20 тонн титана.
Украина является 11-м по величине производителем титана в мире. В стране также сосредоточены
другие ценные минеральные ресурсы, такие как циркони, графит, уран, литий,
а также пресловутые редко-земельные элементы, которые особенно хочет получить Дональд Трамп.
Украинские месторождения редко-земельных металлов еще не освоены.
Они являются предметом вожделений, потому что металлы, которые из них получаются, используются повсеместно.
Для транспорта особенно автомобильного.
Например, в машине находится 10 килограммов редко-земельных элементов, и это важно.
И в основном мы собираемся использовать это для обороны промышленности.
Мы собираемся использовать их для боеголовок ракет.
Мы собираемся использовать их для радаров, мы собираемся использовать их для светодиодов, для экранов телевизоров.
Там так много всего, да. У каждого сегодня есть наушники, айфон или что-то в этом роде. Они будут в телефонах, на плоских экранах.
Они будут абсолютно везде.
Некоторые месторождения находятся на территориях, которые сейчас заняты русскими.
Владимир Путин заявил, что исключать передачу этих территорий по чьей-то контроль, но говорит, что поддерживает американские инвестиции в эти регионы.
Сделка, позволяющая США получить доступ к украинским
редко-земельным элементам, может быть уже близка, но на Украине нет залежи
редко-земельных минералов мирового значения. Зато на Украине есть много других
важных минералов. В США представлен список из 50 полезных ископаемых, которые
имеют решающее значение. Сюда входят титан и циркони, которые полезны для
для авиации и космической промышленности, в том числе для обороны.
Графит является ключевым компонентом для электромобилей и ядерных реакторов,
а лити необходим для перезаряжаемых батарей.
Помимо того, что все это очень полезно,
США также хотят получить больше редко земельных элементов и других важных минералов,
поскольку Китай уже много лет доминирует в этой области.
По данному украинского правительства на Украине
На Украине имеются месторождения 22 из 50 полезных ископаемых,
которые считаются критически важными для США.
Неясно, какие из этих полезных ископаемых и в каком
количестве на самом деле включены предлагаемую сделку.
Добыча многих из этих полезных ископаемых обходится
дорого, так что если президенту Трампу и Зеленскому удастся
достичь соглашения, получить эти полезные ископаемые
сразу будет непросто.
Зеленский пытается заманить американцев этим соглашением,
гарантировать американца, которые участвуют в сделке, продолжить свою военную помощь или даже будут
защищать Украину от будущих нападений со стороны России, если будет достигнуто прекращение огня.
Французский министр обороны тоже заявил, что Франция с октября обсуждает доступ к некоторым из
этих сырьевых материалов для военных целей. И тут не стоит говорить о грабеже или рейкете. В любом
случае, и Украина заинтересована в разработке этих полезных ископаемых. Ей нужны наши инвестиции.
А русские намечают возобновление торгового диалога с США,
который мог бы продолжиться вплоть до отмены санкций. Это очень тревожно,
потому что если у вас есть американская компания и российская компания,
подписывающие соглашение об эксплуатации месторождений на новых российских территориях,
это будет означать форму международной легитимизации этих территорий.
Примечательно, конечно, и горько, как быстро Украина из лидера свободного мира превращается,
как они только что заявили, в сырьевой материал.
Мы в Лондон-Британию переносимся на прямой связи Александр Хабаров.
Саша, здравствуйте. Как Лондон оценивает визит Стармера?
Смокли он добиться того, ради чего ехал в Белые Домы?
Есть ли понимание по миротворцам, солдатам, британским, французским,
они будут на Украине? Или все-таки нет?
В том, что касается так называемых европейских миротворцев на Украине,
по-моему, ответ Дональда Трампа был однозначно.
Его как-то по-другому сложная трактовация.
Он считает, что в них необходимости на территории Украины нет.
Кирс Эрмер расшифровал его несколько по-другому.
Он сказал, что он понял Дональда Трампа таким образом,
что сначала должно быть достигнуто мирное соглашение,
а уже потом после этого должен решаться вопрос о возможной отправке европейских
миротворцев на территорию Украины. Трамп во время встречи со Стармером даже пошутил,
а сможет ли Британия в одиночку справиться с Россией? На что Стармер нервно засмеялся,
но никакого ответа на этот вопрос не дал. Дело в том, что позиция американского президента
заключается в том, что он не намерен дальнейшим заниматься вопросами безопасности Украины,
предоставляя эти вопросы в Европе. И в данном случае Кира Стармирова просто нечего было ему
противопоставить. Другое дело, что отправившись в Вашингтон, у Стармирова была задача не только
обсудить вопросы, связанные с Украиной, но и вопросы американобританских отношений. Дело в том,
что Трамп угрожает Европе тарифной войной, высокими тарифными барьерами, и в Великобритании
пытается найти на себя возможность заключить соединёнными Штатами Америки отдельное торговое
соглашение, которое позволит избежать вот этих дополнительных пошлим. И в ходе пресс-конференции,
которая прошла после переговоров, Трамп намекнул на то, что такое соглашение возможно. И он сказал,
что, может быть, будут запрещены два соглашения, одно по Украине, имеется в виду соглашения с Россией,
и другое соглашение между США и Великобританией, то же торговое соглашение. В этом смысле в Лондоне
расценивают поездку с армира в Вашингтон как удачную. Но в том, что касается украинского
конфликта, то результат такой же, какой он был у президента Франции Макрона, который приехал
в Вашингтон со своими идеями, но вернулся в Европу ни с чем. Ольга. Спасибо, Саша Большо,
Александр Хабаров на прямой связи в Лондоне.
Вчерашний визит с эракиростармера в Белый дом, на мой взгляд, закончился полностью фиаско.
Конечно, если мы откроем сейчас британские газеты,
там они все пытаются строить хорошую мину при плохой игре,
говорят о том, что прошли, переговор сильно лучше, чем они ожидали,
но здесь, конечно, играет эффект низкой базы.
Так называемые особые отношения США и Британии сейчас находятся в таком кризисе,
что, знаете, тот факт, что Трамп не выгнал из Белого дома Стармера, уже подаётся как некий успех.
Причём, если мы посмотрим всё-таки на конкретику, то есть то, что обсуждалось в рамках этих переговоров, то здесь-то подвижек нет.
Вот действительно правильно было отмечено то, что очень сильно сейчас Британцы волнуют торговая война Трампа с Европой.
Вроде как начнёт работу торговой комиссии, переговоры возобновятся, но эти переговоры между США и Британией идут уже 8-9 лет с момента проведения этого референдовом по Брекзю.
Конечно, поразительно, 16-й год, уже 10 лет скоро будет, а до сих пор в США и Британии нет торгового соглашения.
То есть приходится торговать на общих основаниях, что, конечно, крайне невыгодно для британских компаний.
Но я не думаю, что здесь мы каких-то быстрых подвижек увидим.
Что касается других вопросов, мы видели, какую Стармеру устроили выволочку за все скандалы с нарушением свободы слова Британии.
Там же огромное количество скандалов сейчас. Буквально уже каких-то пенсионерок хватает за то, что они написали неправильный пост в соцсетях с критикой Стармера.
очень много проблем, связанных с критикой миграционного состояния, Британии и так далее.
И Джей Дивенс эту тему поднимал, и в общем, Стармеру приходилось как-то жалобно оправдываться.
Что касается Украины, здесь, наверное, Трамп не стал напрямую критиковать,
как и на встречу с Макроном все эти планы европейских ястребов отправить каких-то миротворцев,
но никаких обещаний предоставить помощь в виде авиации, системы ПВО, логистики и так далее.
Тоже мы со стороны Трампа не слышали.
И здесь я думаю, что Трамп, он как раз полагает, что, знаете, такая логика действует, когда твой, может быть, не ураг, но оппонент и в чем-то конкурент готовится совершить большую ошибку, не стоит ему мешать.
Потому что Стармера Трамп воспринимает как временщика, человек, у которого очень низкий рейсинг сейчас, там на уровне уже, в общем-то, листра собраться осенью 22-го года.
Очень шаткие позиции внутри Британии, если он, наломая дров на Украине, в торговле, в других сверхах, то скорее всего мы увидим коллапс происло либористов, досроченные выборы,
На которых Трамп, я думаю, надеется, что придет к уласти его ближайший друг,
это Найджу Фарарш, лидер партии реформ.
Это партия сейчас уже на первом месте в рейтинг, когда и, скорее всего,
иметь неплохие шансы прийти к уласти, если будут досрочный выбор.
Поэтому здесь, как бы, Трамп встретил стармера довольно вежливо,
но никаких особых подвижек мы не видели.
Вот что, на самом деле, показательно.
И в целом, как раз, в общем-то, дисклиентируют любые попытки европейцев
навязать свою точку зрения Трампу, как мы уже видим, здесь подвижек нет.
Что касается сегодняшней встречи Трампа и Зеленского,
здесь довольно любопытный момент, потому что, если он приезжает,
возможно, да, состоится все-таки подписание итогового соглашения,
при этом в конгрессе мы видим уже довольно жесткую критику
в адрес этой редкоиземельной сделки,
причем возмущаются и ястребы и изолационисты.
Для ястребов как бы приоритетен вопрос предоставления гарантии безопасности Украине,
потому что, ну, они говорят о том, что если как бы эти гарантии не будут,
Никакой американский бизнес не придет на Украину, не будет там ничего добывать.
Изолационисты говорят о том, что в принципе вообще ничего не нужно подписывать,
потому что так мы втягиваемся в прямое стокновение с Россией.
Поэтому желательно, чтобы это сделки не было.
То есть, в общем-то, и те, кто как бы готов был бы ее поддержать
и в палате представителей и в Сенате, не набирается.
И это важно, потому что если это соглашение будет подписано сегодня,
но я честно говоря не ожидаю того, что мы увидим там некую ротификацию этой договоренности с Украиной в Сенате.
Нужно 2-3 голосов, чтобы его артифицировать.
Я не думаю, что это реалистично набрать,
но то есть это будет соглашение на уровне исполнительной власти.
И это не то, чтобы фильки награммата,
но это та договоренность, которую и действующий президент США,
и будущие президенты США,
могут просто рощерком пира отменить в любой момент.
Здесь украинским лоббистам, конечно, ставят очень жесткие условия.
Никакие гарантии безопасности в стороны американцев.
Вот если вы хотите гарантии безопасности,
обращайтесь к европейским ястребам,
у которых, конечно, нет, не силу невозможности это обеспечить,
но вот вам видите с ними дела, а при этом мы забираем ваше
литкоземельное месторождение, никто не знает какой там объем,
500 миллиардов, 20 миллиардов, но скорее всего гораздо меньше,
чем как будет сейчас обсуждается в публичном пространстве.
Если нам не понравится ваша позиция, мы эту договоренность
в любой момент готовы аннулировать.
То есть здесь знаете, вот просто даже нет чего-то позитивного,
что могли бы украинские лабисты привести к себе обратно в Киев.
Ну, я думаю, Трамп в общем-то об этом и говорил,
то что у вас козырей на руках нет, вы будете просто делать то,
что мы хотим, ну а если у вас есть какие-то там претензии, то это все вот пожалуйста в
стороны европейцев. Прошу. Продолжая европейскую тему, анализируя современную
проблематику американой европейских отношений, включая действительно итоги визита
Стармера в Вашингтон, можно совершенно точно сформулировать, что ну наверное впервые за
последние 30 лет запущен процесс между ну вот в этой трансатлантической союзнической
Я бы так сказал, стратегическое неопределенности, выходящее на кризисное явление.
То есть фактически два фактора Трамповская Америка и украинский кризис,
они стимулируют, как триггеры этот процесс.
Здесь три измерения есть. Во-первых, первое измерение – это кризис, деформация,
где-то и демонтаж, ну, казалось бы, идеальной европейской системой безопасности,
основанной на американском натовском факторе.
И, фактически, сегодня мы видим, опять же, украинский фактор.
Это дело деформирует, разрушает.
И заявление Трампа просто в сердцах,
который он бросил на пресс-конференцию с Тармером,
что я не собираюсь гарантировать безопасность Украины,
если Европа этим не занимается и не гарантирует.
То есть, как бы отмежевал свои вторая его фраза,
что мол, слабо Стармер, ну не Стармер, а Великобритария,
один на один, так по-пацански немножко, типа один на один.
То есть намекнул, что мы вообще-то, если вы что вообще в этом деле не участвовали, вы уж тут один на один с Россией.
Естественно, Стармер, но если не обмочил, то сказать, нижнее белье, то явно, так сказать, был в некомфортном состоянии.
Но и вторая вещь, это конечно, какая-то безумная деградация европейских элит.
А европейские элиты, вот и все эти, включая, кстати, новое немецкого шольца.
Шольца, ну как кстати, нациста Савинии, по-моему, да, 38-го года, члены НСДП, и все эти дела, они все как бы прибалтизируются,
то есть у них всех появляется, ну в переносном смысле, прибалтизский акцент украинизации, прибалтизации европейских элит.
Они как маленькие карлики носятся по этому круговому цирковому, а большой дядя Трамп понужает их этим своим огромным холостом.
и третий измерение, это конечно тупики внешней политики Европы, то есть фактически мы видим, что есть российский фронт в прямом и переносном смысле появился, совершенно верно Мали сказал,
вот этот ну как бы тариф на санкционный фронт с Америкой, формируется быстро, есть конкуренция с Китаем, пытается ЕС подтянуть Индию пока очень сложно,
И все это на фоне вот такой вот как бы украинской кризисной ситуации, которая стремительно обостряется.
Замечание Трампа, что если мы не сейчас, то никогда не заключим сделку, это скорее психологический такой отсыл давления на Москву.
Это отдельная тема.
Но на этом фоне очень позитивно выглядит визит Шойгу, секретаря Сувбезов Пекин.
То есть вот эти все разговоры, кстати, и Рубио сказал, что вот эти вот все российско-американские дела это вбивает клин между Пекином и Москвой.
Так вот, визит Шойгу — это как раз на эту тему. Очень важный, кстати, визит. Понятно, он в закрытой части, по безопасности это не для прессы, но самое главное — политический смысл.
То есть Россия совершенно точно, как бы, продолжая развивать этот процесс российско-американский, углубляет и китайско-американский.
То есть фактически мы говорим о том, что два трека пока российско-американский и российско-китайский идут параллельно.
Возможно, в перспективе когда-то они сойдутся в трёхстороннюю стратегическую конструкцию, хотя это пока ещё отдалённый период.
И самое главное, сегодня весь буддийский мир, включая наших буддистов и манголы,
и калмыков, и бурят цагонсар, это буддийский Новый год, белый месяц, цагонсар.
И вот эта вот белая буддийская пелена опускается на мир, очищая от всей ненависти,
от всей гадости, от зависти, от всех безумств.
Дай Бог, чтобы этот цагонсар пошел на благо российскому народу.
В связи срочной новости от Министерства оборону Российской Федерации за неделю.
Наша армия освободила только в Курской области 4 населенных пункта. Это погребки,
орловка, Никольские, новая Сорочина. Потери украинских войск за неделю составили 8 680 солдат.
Вернемся. Итак, масштабная спасательная операция в эти минуты проходит на Сахалине. Сотрудники
МЧС эвакуировали 66 рыбаков, с оторвавшейся льдино.
Всего в Охотское море унесло около 200 любители подлёдного лова.
На помощь отправили судно на воздушной подушке.
И вертолёт МИ-8 многие при этом спасаться отказываются.
Клёв настолько говорят о них хороши, что льдино буквально завалено рыбой.
Ну и теперь они дрейфуют сулово.
28 февраля, 25 год, народ рыбачит, два раза приходил жора, я поймал около 400 штук.
Трещина, лесная, вернувшись, переправляем на саних.
Давай, давай, давай, быстрей!
Давай, давай, быстрей!
Давай, давай, быстрей!
Так, ракеты запустили, и переходят.
Ситуация, п***, короче.
Вот так вот на санях кипели перепраются.
Лёд колет вообще конкретно.
Лёд на мелкие льдины вот такие, п***, раскалываются.
В общем, беда, печаль.
Мы только приехали с альда.
Всё хорошо.
И кломают лёд.
и сломают лед на глазах.
Люди остаются, вот, посмотрите точки,
и это все люди.
Лед раскалывает майну по весном.
Сделаем через, получается.
Так, ну вот, Сахотская, спасатели на лодках помчались.
Да и Бог, чтобы все живы остались.
Евросоюз будет вынужден вдвое
нарастить военную финансовую гуманитарную поддержку Украины,
чтобы возместить помощь Соединенных Штатов Америки.
Трамп отказался спасать Украину.
Пишет об этом сегодня журнал Эконамис.
Сам Зеленский уже в США утверждает,
что впереди чудесная сделка с Дональдом Трампом,
его украинский премьер Шмегаль заявил,
что гарантии безопасности для Украины от США уже
существует. В Кремле пресс-секретарь российского президента Писков предложил дождаться
итогов этих переговоров и окончательных заявлений. Дело в том, что к этой минуте
Дональд Трамп все заверения Зеленского уже опроверг. Ну и НАТО для Украины тоже не будет.
Смотрите.
Необходимо достичь мира. Нам нужно добиться согласия России. Нам также нужно,
Но чтобы Украина согласилась, я считаю, что мы продвинулись далеко вперед.
Я верю, что мы сможем достичь этого.
Я бы не говорил так, если бы думал иначе.
Это будет крайне важное, это будет историческое событие.
И мы спасаем множество жизней.
Мы очень активно работаем над тем, чтобы положить конец этой войны.
Мы сообщим вам, как только будет что-то новое,
либо решение будет принято в ближайшее время, либо его не будет вовсе.
что будет fairly soon, или это всё не будет.
Подыскать место Европе за столом российско-американских переговоров
теперь пытаются британские премьеры.
По коленке, конечно, не гладит, но руку на плечо всё-таки положил.
Рассыпается в комплиментах и бережно передаёт приглашение
посетить Соединённое Королевство с госвизитом.
Могу я передать вам письму от короля?
Да, благодарю вас. Мне его нужно прочитать прямо сейчас.
Да, пожалуйста, я должен сообщить ему вашу реакцию, поэтому мне нужно знать, что вы думаете.
Он замечательный человек, большой джентльмен.
Повторного приглашения, а Трамп уже виделся с королевской особой,
не удостаивался ни один вновь избранный президент США Трампа, при этом смущает отсутствие подписи.
Я должен убедиться, что здесь стоит его подпись, иначе письмо не будет иметь той же значимости.
А это действительно впечатляющая подпись, не так ли?
Спасибо вам за то, что сменили направленность разговора и создали возможность для заключения мирного соглашения.
Стармер благодарит за разговоры про мир, но тут же предлагают продолжить войну.
Отправить на Украину британских солдат под видом миротворческих сил, в том числе авиацию.
авиацию, Трамп внимательно слушает, но в ответ лишь хвалит акцент.
Какой прекрасный акцент я бы стал президентом 20 лет назад,
если бы у меня был такой акцент?
Трамп заявляет, что не будет платить миллиарды долларов за войну
на другом континенте, гарантии безопасности тоже не будет.
В Ушингтоне и Брюссель разделяют Атлантика.
Если Россия нападет на французских или британских солдат,
то помощь им уже не понадобится.
Драм в этот момент улыбается.
Стармер заметно волнуется.
У нас есть своего рода страховка.
Прежде всего в этом участвуют европейские страны,
потому что они находятся по соседству.
Мы же находимся далеко между нами океан.
Когда вы говорите о страховке,
вы имеете в виду моральную, военную или что?
В любом случае мы будем выполнять роль страховки,
потому что мы будем там, будем работать в этой стране.
Когда у нас будет соглашение,
можно будет говорить, кто и как будет обеспечивать безопасность,
но это уже будет приятный разговор.
А вот сложный разговор – это сможем ли мы заключить соглашение?
И я думаю, что ответ – да.
Я считаю, что Россия согласится.
И я действительно верю, что Украина тоже согласится.
Если британцы окажутся на Украине и на них нападут,
знаете, что я всегда думала британцы.
И мне нужна особая помощь. Они прекрасно справляются сами.
Между нашими двумя странами существует Союз, который, я считаю, является величайшим альянцом.
Вы бы смогли в одиночку справиться с Россией? Ну!
В США не собираются отправлять на Украину, своих военных подтвердят еще в преслужбе Белого дома.
На провокационный вопрос журналистов, что будет, если Москва нарушит соглашение,
Трамп отвечает, что Путин — человек слова, и цитирует любимую по словицу Рейкона.
Я думаю, Путин сдержит своё слово. Я так считаю. Я говорил с ним, я знаю его уже давно.
Мы вместе прошли через российский заговор. Это была совсем нехорошая история.
Я давно его знаю и думаю, что он не нарушит своего слова.
Я не верю, что он вернётся к тому, что делал, если мы заключим соглашение.
Думаю, сделка будет соблюдаться. Знаете, это принцип доверяй, но проверяй. Давайте так и назовём.
Сороковой президент США Рэйген использовал фразу, чтобы подчеркнуть необходимость проверок,
которые позволят обеим сторонам США и СССР контролировать соблюдение договора РСМД.
Мы прислушались к мудрости старой русской пословицы и, господин генеральный секретарь,
я уверен, что выясняет знакомое.
Хотя мое произношение может вызвать у вас трудности эта пословица. Звучит так.
В 2013-м госсекретарь Керри трансформировал русскую поговорку, заявив, что в Вашингтоне Москва
достигли соглашения о ликвидации химического оружия в Сирии, и новый стандарт отношений
гласит «проверяй» и «перепроверяй».
Дарая пословица президента Рейгена.
Если я правильно помню, нуждается в обновлении.
И здесь мы взяли на себя обязательства придерживаться нового стандарта.
Проверяй и проверяй.
Я думаю, что мы оба можем придерживаться за такого подхода.
Нужно проверять, потому что никогда не знаю, что может случиться.
Я знаю многих людей, тех, о каком вы бы сказали, что у них нет ни малейшего шанса вас обмануть, и они оказываются худшими и скучших.
А есть и другие, про которые все уверены, что они обязательно вас обманут, но на самом деле они абсолютно честные.
Так что никогда не знаешь, с кем имеешь дело, но я уверен, если мы заключим соглашение, оно будет соблюдаться.
Сделка по американской приватизации Украины тоже выходит на финишную прямую.
Соглашение о минералах и экономическом партнерстве с Украиной не предполагает никакой военной помощи,
подтверждает агентство Рейтерс. Трамм ставит жирную точку, членство в НАТО тоже не будет.
Я мог бы быть дипломатичным и сказать, ну мы будем над этим работать.
Но этого просто не произойдет, это не случится. Именно с этого все и началось.
Байден заявил об этом и вдруг загремели выстрелы.
Это была одна из ключевых причин конфликта.
Ранее никто не заявлял, что это невозможно. Конечно, можно сказать, ну да, мы постараемся, но давайте будем честны. Этого не будет.
Заявление Трампа Зеленский читал уже по дороге в США. В Вашингтоне она отправился через Ирландию, где успел заручиться поддержкой местного премьера Мартина.
Дублин пообещал в случае необходимости разместить миротворцев на Украине и ускорить вступление в Евросоюз.
По трапу правительственного аэробуса Зеленский почти бежит. Если верить французскому БФМТВ,
Трамп отменил его визит в США, после чего Зеленский пожаловался Макрону,
и Макрон буквально упросил Трампа с ним пообщаться.
Почему вы европейцы не берете 200 миллиардов долларов
из замороженных активов России и не изымаете их?
Европейцы говорят, мы не можем этого сделать.
Тогда заткнитесь. Вот почему у вас нет места за столовым переговором?
Если вы не захотите разместить 50 тысяч солдат на границе с Ольшей.
Тогда заткнитесь. Это мое честное послание европейским лидерам. Они должны это услышать.
У острый Джорнел пишет, что американский президент стал мягче относиться к Украине.
Сам Трамп назвал свои отношения с Зеленским натянутыми.
Испортились они после желания Вашингтона вернуть свои деньги.
Мы будем на месте, будем добывать, копать, копать, копать.
Мы должны копать.
В Нью-Йорке была крупная энергетическая компания ConEdition.
У них даже был слоган «копать необходимо», и мы будем копать.
Сейчас, помощь Украине от европейских стран предоставляется в виде кредитов,
которые предполагают возврат.
При администрации Байден у нас не было такой привилегии.
Он просто отправлял деньги снова и снова, миллиарды за миллиардами.
за миллиардами, без малейшего представления о том, вернутся ли они когда-либо.
Возможно, это было 350 миллиардов долларов, но в рамках прорывного соглашения,
которое все называли невозможным, но которое оказалось чрезвычайно выгодным,
как для Украины так и для нас, американские налогоплательщики теперь фактически получают
конденсацию за выделенные средства.
Белый дом уже рассчитал прибыль от сделки по редкоземам США,
надеются получить 20 миллиардов долларов, заявил директор Национального экономического совета Хассе.
То есть, не только покрыть убытки, но и получить проценты.
Было много оценок, но, я думаю, приблизительная стоимость этого для американцев составляет около 20 миллиардов долларов.
На самом деле, оно стоит гораздо больше, потому что, на мой взгляд,
видение президента заключается не только в том, чтобы укрепить нашу национальную безопасность
за счет критически важных минералов, которые необходимы для производства компьютеров и многого другого.
Это будут поступления в бюджет, которые могут сократить дефицит.
Но также эти средства могут быть использованы для снижения налогов
или других мер в зависимости от того,
как и ещё возможности для экономии появятся.
Украинский мит при этом утверждает,
что сумма долга в соглашении не прописана после истошных криков Зеленского в Киеве.
И двух недель мучительных переговоров
Украина отдаёт контроль над редко земельными металлами,
нефтью, газом и инфраструктурными активами.
Сделка исполнена, подтвердил министр финансов США Бессондт.
Итак, у меня есть соглашение от министра экономики Украины.
Делка заключена, переговоров больше нет, вопрос закрыт.
Конечно, президент Зеленский и президент Трампа обсудят широкие круг вопросов,
но что касается самого соглашения,
оно завершено, оформлено на бумаге и утверждено украинским правительством.
Осталось лишь поставить подписи двух глав государств.
Это сделка по стратегическим минеральным ресурсам нефтегазу и инфраструктурным активам.
И это действительно выигрыш.
Оно показывает американцам, что это инвестиция с перспективой, что деньги не были потрачены в пустую.
То есть от Украины не остается вообще ничего.
Мы на фронт переносимся на прямой связи военно-корреспондент Владимир Разин.
Владимир, здравствуйте. Следим за сводками минобороны. Хорошие новости из Курского Преграничья за неделю четыре населенных пункта освобожденные нами.
Если оценить ситуацию, как выглядит тот плацдарм, который ВСУ по-прежнему занимают и какие наши дальнейшие действия?
Ольга, добрый день. Действительно, продвижение в Круск области набирает свои обороты.
Вокруг малой Локни — это северный фланг. И самая большая концентрация противника на северном фланге сейчас как раз-таки в малой Локне освобождены сразу с двух направлений.
От нее два населенных пункта — Новая Сорочина и Хутор Никольский. От Новой Сорочины с севером.
мы давим в непосредственном направлении Малой Локни.
Перед этим ещё есть старая сорочина.
Сейчас как раз таки за этот населённый пункт идут бои.
Южнее, хутор Никольский намного важнее, я думаю, сейчас.
Почему? Потому что вот этого хутора,
который также был освобождён нашими вооружёнными силами,
порядка нескольких километров до трассы между Малой Локни и Суджи.
То есть фактически дорога снабжения,
которая и так давно находилась под нашим огневым,
достаточно плотным контролем, но сейчас достаточно большая перспектива в ближайшее время физически ее перерезать и соответственно
что называется в очередной котел
загнать те силы, которые останутся в Малой Локне. Сейчас за последнее время
фиксировалось небольшое отступление из Малой Локне противника в сторону
Казачей Локне. Скорее всего, это командная состава и жалко старой схеме, что называется, оставляя на передних рубежах без
прямого командования свои вооруженные силы. Касаемо Курской области в целом также продолжается
наше движение и бои в районе населенного пункта Новенькая. Это суммская область и бои идут как
раз-таки за выход на трасс уже снабжение всего выступа группировки противника в Курской области.
То есть дорога давно под нашим контролем огневым, под нашими дронами. Противнику очень сложно
последнее время там перемещаться и при перемещении попытки завести резервы унесет
достаточно большие потери, но сейчас также мы двигаемся и для того чтобы физически перерезать
эту дорогу и соответственно все больше и больше охватываем противника, который остался еще в
Курской области. Спасибо вам большое военно-корреспондент Владимир Разин на прямой связи с Курского
Програничивая. Прошу.
Ну, после того, как Макрон и Стаммер фактически принесли
воссальную присягу Соединенных Штатов Америки, американцы
могут сосредоточиться на азиатско-техокеанском регионе.
Благо там КНДР проводят сейчас учение, и вот испытали
они крылатую ракету, которая пролетела полторы тысяч
километров, и как казали корицы, поразила заданную
цель. То есть США сосредоточится на азиатско-техокеанском регионе.
А Европа же получает возможность, которую они как бы сопринялись
покорностью, управляет конфликтом на Украине и охраняет богатство Соединенных
Штатов Америки. После заключения, сделки, все вот эти ископаемые ресурсы,
они же фактически американские. Обычно, когда американцы так делают, то они
не направляют своих охранников, чтобы они охраняли эту ресурсию.
Но есть Франция и Великобритания, которые говорят,
«Да мы туда миротворцев направим».
Можно не миротворцами направить, можно их чёповцами направить.
Они там будут присутствовать, за счёт чего снимут охрану со всех этих предприятий,
которые добывают ископаемые и отправят их на фронт.
Ведь в Зеленскому надо же кем-то воевать.
К тому же не забываем, что британские эксперты говорили о том,
что Украину может сопротивляться ещё год.
Поэтому надо ей помогать, и ротация там военнословующих вооружений.
То есть, в принципе, это тот самый год, на который Страмп и продлил санкции против России.
То есть, они считают, что в течение года, скорее всего, ничего фундаментального
по переговорам между Россией и США не произойдет.
Но вот было совещание в Стамболе, как мы помним, никто не выходил с итоговой пресс-конференции.
Поэтому, видимо, чего-то там не договорились.
То есть еще процесс долгий и длинный.
И Трампа это понимает.
Поэтому он говорит, либо сделка совершится, либо не совершится,
конфликт закончится, либо не закончится.
У него нет уже уверенности.
Потому что, конечно, с практических шагов со стороны Семен Штатов Америки нет.
Но есть Франция в Великобритании.
Есть еще одна страна Германия,
которая удивительна, что ее будущий канцлер Мерц поехал не в США,
а собирается поехать во Францию.
Если посмотреть по градации воссалов, то он поедет к воссалу Соединенных Штатов Америки во Францию, к Макрону.
И который пообещал, что может быть на территории Германии будет размещено французское ядерное оружие.
То есть об этом сейчас пишут различные немецкие газеты, бильд и другие.
Но нужно понимать следующее. Все забывают один маленький нюанс.
Все ядерное оружие в Европе, в том числе оружие в Великобритании и Франции находятся под едином командованием Соединенных Штатов Америки.
Так что оно перемещится на территорию Германии, но кнопочка запуска останется в руках Соединенных Штатов Америки.
То есть таким образом Трамп выстраивает ту самую зону безопасности, о которой он говорил давно, что мы находимся за безопасным Атлантическим океаном,
а конфликт в Европе это европейский конфликт.
Поэтому Европа там будет что-то регулировать.
Может быть, ей даже что-то будет с этих месторождений перепадать.
Ну, вот это показали Кировоградское месторожение.
30 тонн титанов в год. Даже полвагон они загрузят.
Это что, стратегический ресурс для Сириона, что-то в Америке?
Да, выглядит это смешно.
Когда они сотрудничали с нашей ВСМПО Висьмой,
они получали тысячи тонн титановой губки
и там других для своей авиационной промышленности.
А тут 30 тонн. Они что, по году сделают? Нет, не сделают.
Но с другой стороны, мы видим, что идея продолжать войну на Украине до последнего украинца, она жива.
То есть, как-то британцы там смогли убедить.
Поэтому мы будем видеть продолжение боевых действий,
но и также будем наблюдать диверсионную работу.
Вот то, что случилось с епископом Тихоновым Шевконовым.
Это же все понимают, что взрывчатка, за которой пошли эти завербованные шпионы или как это, террористы,
она же каким-то образом попала на территорию Российской Федерации.
А мы знаем, что, если начнут ее разбирать, и вдруг там окажется пластит,
то мы еще немножко там проведем химические анализы и поймем, что это пластит британского производства.
Кстати, такой пластит был уже на нашей территории, когда пытались взорвать турецкий поток в Воронежской области.
То есть британцы будут заниматься непосредственно диверсионными операциями,
будут охранять богатство Соединенных Штатов Америки на Украине.
Французы где-то там подсветятся. Может, еще немцы подсветают.
Ну, вся вот эта вот машина овозня, чтобы новый король Соединенных Штатов Америки,
как бы, с плечаем, там, может быть, что-то прощал.
Ну, те же тарифы. А те, кто не будет, как говорят, соблюют,
то он будет вводить тарифы, тоже будет править вот этой европейским союзом,
который он сказал, что он был создан для того, чтобы обворовать Америку.
Поэтому, ребята, всё, воровство закончилось, теперь я вами руковожу.
Если что, вы на фронт.
Если это так, выпфар-пост и первая линия обороны Соединённых Штатов Америки.
Для Америки всё хорошо.
Но как это влияет на переговоры России и Соединённых Штатов Америки
по международной безопасности, мы будем наблюдать с вами целый год.
Главное, что Россия своих позиций не меняет.
Мы четко изложили их во всех предложениях.
И наш президент сказал, что когда выступал перед работниками ФСБ, он говорил в следующее,
что вообще мы за европейскую единую безопасность, не в интересах одного государства,
намекает тем самым на Соединённых Штат Америки.
И если в Европе вдруг поймут, да и бог, если поймут, что это лучшее предложение,
чем то, которое достигли Макрон и Стаммер, может быть мир и для Европы наступит.
А мы своих целей в специальной военнооперации достигнем.
Независимо, приедут туда британские охранники или не приедут.
Срочное сообщение от Министерства иностранных дел России на переговорах в Стамбуле
предложила США возобновить прямое авиа-сообщение.
Мы вернемся.
К земле приближается гигантский остроит убийца по дугрозой 110 миллионов человек на земле.
Все подробности об угрозе из космоса в нашем эксклюзивном материале в 18.00.
Сейчас эпизод.
Что это за стероид?
Размер его пока не до конца непонятен.
Это довольно крупное тело.
YR-4 — это не просто астероид,
а космический камень, который вращается вокруг солнца.
Оно сравнимо с англусским телом, даже может быть больше.
Ученые всего мира уже обратили на это внимание,
потому что если астероид действительно упадет,
Он может сравнять землю и город среднего размера, оставив после себя катастрофические разрушения.
Астероид, замеченный учёными, в конце прошлого года тщательно отслеживается.
Если в хиросимах, ну здесь разные оценки вплоть до 500 хиросим, представляете?
Это серьёзная катастрофа.
А второй точно пройдет в критической близости от земной орбиты.
И главный вопрос в том, окажется ли Земля на его пути?
Мы умеем нацелить на него ударник, тяжелую болванку,
которая его сдвинется, его траектории.
В скором времени нам либо подтвердят, что да, попадает, либо подтвердят, что не попадает,
но важно реагировать быстро.
Не пропустите сегодня в 18.00.
Спасибо, что смотрели. Пока.
