Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут».
А, самое главное, мы начинаем с кадров дня. В ПЛА Геранец, начненная камерой,
уничтожает железнодорожный состав Кирваградской области Украины на кадрах.
От первого лица раньше мы такого не видели.
Можно зафиксировать, как именно организована воздушная оборона ВСО.
Мобильные огневые группы кейфского режима с помощью прожекторов пытаются обнаружить российские беспилотники
параллельно ведут хаотичный обстрел ночного неба, что называется наудача. Как видно,
тачанки с пулеметами Максим с нашей гиранью справиться не смогли. Беспомощными украинские
средства ПВО оказались и водицы. ВКС России использовали новую тактику перед атакой дроны,
выжидали над морем, затем сбивались в единый табун, после чего заходили на цели в Одессе на высоте более
2000 метров. Ну а после резко пекировали. Поражены сразу несколько военных объектов в порту, а также
несколько складов лысого. После ударов началась мощная повторная детонация, также нанесен удар по заводу
Телекарт, он отправляет на фронт средства связи.
Кроме этого, он уничтожен на несколько зенитных ракетных комплексов
в городе нет воды, в городе нет света.
Всего для удара по отеловым регионам Украины было использовано 214 БПЛА.
Для телегераний до столицы Украины, в Киеве, при городе Цельми
стали арсеналы с натовским вооружением.
Сильные пожары после ударов в Запорожской Черниговской областях.
Смотрите.
Сегодня вражеская тактика применения российских гираний изменилась.
Она становится, скажем так, достаточно более сложной для наших средств ПВО.
Гирани сейчас летят на достаточно большом расстоянии от земли.
Это где-то приблизительно 2 тысячи метров.
Потом они накапливаются и резко идут в пике атакуя все.
И пошли.
Забор, ***, вон все эти структы.
Что по поводу частичного прекращения огня, об этом говорят уже неделю, но ничего не происходит.
Вы правы.
Украинцы говорят, что в Одессе снова была атакована энергетическая инфраструктура,
стороны обвиняя друг друга в нарушении грядущего прекращения огня.
У меня сложилось впечатление, что ни Украина, ни Россия на данный момент не готовы к прекращению огня.
Россия и Украина идут на переговоры просто, чтобы не отлотнуть Трампа.
Но на самом деле, в воюющих сторон, но уме совершенно другое.
Массированной атаки дронами подверглась этой ночью Украина.
Начиная с 23 часов, тревога начала распространяться
по восточным северном, южном и центральном регионам Украины.
Взрывы звучали в суммской области.
А работа ПВО, местная власть, оповещала в Черкасской области и в Киеве.
Под самым массированным огнем оказались запорожья и Одесская область.
Ночью русские массово запустили по региону ударные беспилотники.
В Одессе и районе прозвучала серия взрывов, спыхнули мощные пожары.
Восгорания кушали более 70 спасателей, задействовали два десятка спецмашин.
Из-за атаки в Одессе возникли перебои с электричеством в трёх районах —
Приморском, Пересыпском и Киевском.
Первая атака была около 10 часов вечера.
Это была самая массированная атака.
Россия запустила более десятку ударных дронов по одному из районов Одессы.
Сразу на месте вспыхнуло несколько мощных пожаров.
Президент Чехии Пётр Павел находился в Одессе во время атаки Российской Федерации
тремя группами шахедов.
А его визити на Кануне сообщил вице-премьер-министр по восстановлению Алексея Кулеба.
Чиновники обсуждали ключевой вопрос безопасности судоходства,
восстановление Украины и развитие общин.
Президент отметил, что с начала полномасштабного вторжения
Чехия предоставила Украине 900 миллионов долларов поддержки
от гуманитарных программ до военной техники, в частности
противокорабельной кубликсы Нептун.
Ну и обещания Киева ничего не стоят вообще.
Сегодня Киевский режим, отступая, подорвал газоизмерительную
станцию Суджа в Курско области.
На ремонт потребуется два с половиной года.
Объект инфраструктуры, через который вообще-то прокачивали десятки миллионов кубометров газов в сутки в Европу, теперь не работают.
Ну то есть все усилия венгрей и словакии по возобновлению поставок газа лишены смысла.
На кадрах виден огромный факел после удара в ССУ.
обвинили Киев в намеренной провокации, в Следственном комитете заявили, что станция получила значительное повреждение, заведено уголовное дело по статье терроризм.
В Кремле заявили, что в Вашингтоне теперь увидят наверняка на сколько можно доверять Слову Зеленского.
Собственно, буквально накануне украинский президент через Блумберг честно признался, что на мнение Вашингтона ему вежливо, выражаясь, плевать.
Предложение Трампа не бить по энергетической инфраструктуре Зеленский назвал шагом назад.
Буяне тек с Гетман на Украина Порошенко, но совсем по другому поводу.
Пан Петрова потребовал немедленной встречи с Зеленским и отчета главы Метукраины Сибиге о переговорах с Дональдом Трампом.
Порошенко против того, что Зеленский отдаёт американцам теперь ещё и АЭС.
То есть Порошенко вступает в политический предвыборный бой.
Сегодня же стали известны первые невероятные подробности следующей встречи Москвы с Вашингтоном.
Столицы Саудовской Аравии приедут и украинцы.
Главный вопрос – зачем?
Все, что известно в этой минуте, смотрите наш репортаж.
Мы говорили, как вы знаете, с президентом Путиным и президентом Зеленским.
И мы хотели бы, чтобы это закончилось.
Я думаю, что мы довольно хорошо справляемся в этом отношении.
Так что надеюсь, мы сможем спасти тысячи людей в неделю от смерти.
Вот в чем суть. Они умирают совершенно напрасно.
И я верю, что мы справимся с этим.
Посмотрим, что получится, но я верю, что мы справимся с этим.
Подписав документ о ликвидации Министерства образования
США как слишком либерального органа, Трамп очередной
раз заявил, что его команда почти остановила войну.
На 59-й день работы в овальном кабинете президент США
окажется окончательно осознал.
Обещание закончить конфликт за 24 часа было слишком
самонадеянным.
Мы также подписываем соглашения в разных местах, чтобы разблокировать редкоземельные элементы и минералы, и многое другое по всему миру.
Но в частности, на Украине у нас очень хорошо идут дела в отношении Украины и России.
И одно из того, что мы делаем, это подписание соглашения в ближайшее время в отношении редкоземельных элементов с Украиной,
который имеет огромную ценность в редкоземельных элементах. И мы это ценим.
Спецпосланник Трампа Кит Кэлла, которого Вашингтон перенаправил на украинские фронты и отрезал
от контактов с Россией, сообщает подробности нового переговорного раунда. Варриат в понедельник
приедут якобы «украинцы». Состав их делегации пока не раскрыт, но встречу Кэлла называют
«технической». Делегации России и Украины пересекаться не будут, расположившись на разных
и тажав резиденция.
У нас есть команда, которая встретится с русскими украинцами.
Это будут переговоры по принципу близости.
То есть одна группа будет в этой комнате, другая группа в той комнате.
И они будут сидеть, разговаривать, ходить туда-сюда.
Что-то вроде чулночной дипломатии в отеле.
И вот так это будет работать.
А затем мы выясним, на каких позициях стоят все стороны.
Спецпосланник Апатроссия и Путин выбирал лично в РРЯ.
Поедут глава комитета по международным делам
Федор Карасин. 15 лет он был замом Лаврова и советник ФСБ Беседо долгие годы он руководил
пятым управлением, которое отвечало за страны бывшего Советского Союза. Глава Горбуданов
называл Беседу человеком, который всегда приносит Украине проблемы и Карасин, и Беседо
под американскими санкциями. О нашим представителям, которые за эмоциями посредственно уже
с пергнами, рабочими переговорами, двореядей в понедельнике.
Это опытнейшие переговорщики с богатым опытом, подобные работы.
Выбор президента, российская федерация, и они наиболее лучшим мы можем представить Россию на эти переговоры.
Вашингтон, Саудовскую Аравию, якобы снова отправляет главу Говзде-Порубию
и советника Трампа по отнатсбезопасности Уолкса.
Настроив Вашингтону действительно позитивный генерал Кит Келлок,
Которого традиционно обвиняют в чрезмерной проукраинскости,
рассказал, насколько жестко все объяснили Зеленскому.
Формулировка «мы его выгнали»,
от чиновника этого ранга еще никогда не звучала.
«А мы уже говорили ему, вы имеете дело с другим человеком.
Это джентльмен, не Джо Байден.
Зеленский решил поиграться с помощью американской пресси
в овальном кабинете.
Но, думаю, тогда президент Зеленский впервые понял,
что он имеет дело с человеком, который знает прессу лучше,
чем он сам, который в этом лучше, чем он.
Они хотели вернуться, но Трамп сказал, нет, большое
спасибо, вы закончили.
И мы выгнали его из Белого дома.
Это удивительно.
Такого еще не было, но это привлекло их внимание.
Именно это спровоцировало звонок между президентом
Путиным два дня назад и президентом Зеленским вчера.
И звонок Зеленского не мог пройти лучше.
Вопрос о антироссийских санкции после скандала с Зеленским тоже был снят.
Ситуацию сугубило еще и патовое положение в ИСУ на Земле, но,
оказавшись вне контроля американцев в Норвегии, Зеленский снова идет во банк и просит Евросоюз,
который от переговоров в принципе отстранили, ослушаться Трампа и ввести новые антироссийские санкции.
Пожалуйста, не ослабляйте давление на Россию из-за войны. Санкции очень-очень необходимы. Санкции должны сохраняться до тех пор, пока Россия не начнет выводить свои войска с нашей земли и полностью не возместит ущерб, причиненный ее агрессией.
Первым отвечает агентство Блонберг. Вашингтон действительно рассматривает возвращение
Европы в переговорный процесс. Когда, если Трамп отдаст команду снимать санкции с Путина,
то их принудят снятие Европу. Именно в этот момент Евросоюз пригласят, чтобы подписать необходимые документы.
Американские чиновники сообщили своим европейским коллегам,
что Европейский Союз должен быть вовлечен в любое мирное соглашение по Украине.
Поскольку Россия хочет, чтобы санкции, ведённые блоком, были сняты как часть сделки,
сообщили люди знакомы с этим вопросом.
Евросоюз вёл пакеты санкции против Российской Федерации.
Я представляю, что любых переговоров с русскими, когда это никогда идёт дело,
будет подин вопрос европейских санкций.
Я думаю, что вопрос европейских санкций будет на столе переговоров, не говоря о замороженных активах.
Такой подход может успокоить союзников, опасающихся, что Вашингтон попытается закручить сделку без европейских лидеров.
Представители США практически не участвуют в нескольких рабочих группах,
созданных для пресечения попыток обойти санкции, введенные в отошение Кремля.
Сообщили европейские официальные лица, попросив не называть их имен.
По их словам, США в основном никак не реагировали на попытки помешать россиянам
получать оборудование для производства оружия.
США практически не участвовали в нескольких рабочих группах,
созданных для пресечения обхода санкций против России.
Также США сократили участие в усилиях Запада по введению новых санкций.
Аппетиты Трампа при этом растут.
Financial Times сообщает, что украинские редкоземы в понимании Вашингтона
больше не покрывают вложение США в украинский режим.
Администрация Трампа добивается новых условий для доступа
США к важнейшим полезным ископаемым и энергистическим
активам на Украине, расширяя свои экономические требования
Киева.
Машинтон хочет, чтобы Киев согласился на совместный
контроль атомных электростанций.
Сообщили два украинских чиновника.
Президент Трампа как сообщает гостя-секретарь Рубио и
секретарь Пунац в безопасности у Уоллс обсуждал вопрос
атомных электростанций на Украине и сказал, что США
могут помочь в управлении этими станциями, и не исключил
того, что они перейдут во владение США.
США хотят управлять и владеть украинскими атомными
электростанциями.
Как это будет работать?
Придется ли для этого отправлять туда войска?
Мы в США обладаем обширными техническими знаниями для
того, чтобы управлять этими электростанциями.
Не думаю, что потребуется присутствие войск, но
внешнюю политику я оставлю президенту Трампу и госсегретарю
Рубио.
потребуются, чтобы США взяли под управление атомной станции.
Никаких проблем.
Мы это можем.
Чтобы вернуть свои 350 миллиардов, Трамп включает
новую сделку 3 оставшейся у Зеленского украинских
АЭС.
Ровинскую, Хмельницкую, Южно-украинскую, то есть сразу
15 ядерных установок, которые вырабатывают 13835 мегаватт.
Запорожская станция в сделку не входит, она уже под
контролям России. Партия Порошенко требует
немедленной встречи всех фракций, чтобы остановить передачу
американцам АЭС, но Зеленский не реагирует.
Европейская солидарность требует немедленной встречи
лидеров парламентских фракций Зеленским и отчета министрей
на странных дел СИБЕ о ходе переговоров. Потому
что украинцы узнают из западных СМИ, что еще из украинской
собственности пообещал отдать Зеленский. Сначала
минералы теперь атомные станции. Зеленский несет
полную ответственность за переговоры и их последствия,
но он должен действовать исключительно в рамках
Конституции Украины. Желательно ее почитать перед поездкой
в Саудовскую Аравию и перед телефонными переговорами.
Дэйли Мэйл публикует хоккейнную матчу, которым договорились
Путина Трамп, Россия забивает первую шайбу. Шарлей Ибдо
и вовсе публикует тушу Зеленского. Российская
американская сделка предполагает расчленения
Украины и лично Зеленского.
В госдепартаменте сообщили, что договор с Путином
должен закончиться прочным миром.
«Мы находимся всего в нескольких шагах от полного прекращения
огня, и тогда мы сможем начать говорить не просто о мире
на неделю или шесть месяцев, а о прочном мире, на который
могут положиться народы Украины, России и всего мира.
И именно этому Америка способствовала.
И именно этому мы должны следовать.
Мы продолжаем делать это каждый день».
Нет никаких политических красных линий. Конечно, Трамп хочет
мира на Украине, но он также хочет убрать Украину с пути, потому что то, чего он
хочет, это партнерство с Россией. Он хочет вернуть Россию в мировое сообщество.
Есть мистер Путин, который хочет покончить с Украиной и может быть взять Европу.
Со стороны Путина есть много возможностей для игры как с Зеленским, так и с президентом Трампом.
Украинский пропагандист радиосвобода и голоса Америки в течение 30 дней должны покинуть США, так как контракты с ними разорбаны.
Согласитесь, что было бы справедливо и честно, чтобы разжигатели войны не искали отговорки и вернулись на Украину Зеленского, ведь без предела ТЦК там нет.
И вообще там тотальная демократия, о чем они рассказывали в своих репортажах долгие годы, но нет.
Уволена из голоса Америки украинский журналист Остап Ярош говорит, что не хочет возвращаться на Украину.
Не хочет вступать в СУ, потому что у него другая более высокая миссия, видимо, бороться с Путиным на расстоянии.
Именно бароны Украины пробили новое дно и сделали то, что невозможно себе представить.
Украинских 18-летних лобцов официально начали соблазнять эти на войну с России едой из Макдональдса.
То есть умри за еду.
Если точнее, это умирить предлагают за 15 625 чизбургеров.
ровно столько американских бутербродов. Можно будет купить на миллион гривен,
который Зеленский предлагает в качестве бонуса за подписание контракта с ВСУ.
Почетляя это издевательская фраза пиарщика от Минобороны Украины, он заявляет жаль,
что мнение 18 тоже бы пошел на войну. То есть душой он, возможно, в окопах,
а тело на топлом безопасном диване.
Сколько чизбургеров можно купить за 1 млн гривен?
Да, это точно тикток Министерства обороны.
И да, это очень важный вопрос.
Пошли, и все узнаем.
Один чизбургер стоит 64 гривна.
За 1 млн гривен можно купить 15 625 чизбургеров.
Я не предлагаю вам купить на 1 млн гривен чизбургеров.
Я предлагаю кое-что другое.
Заработать 1 млн гривен.
Тебя от 18 до 24 лет, ты хочешь защищать Украину и встать в ряды вооружённых сил Украины, всё просто.
Залетай на сайт 1824Army.gov.ua, подписывай контракт и забирай свой миллион.
Потратить можешь на Чизбургеренную квартиру, на всё что угодно. Ждём тебя!
Жаль, что мне не 18.
Добрый вечер! Заказывайте!
Добрый вечер, я буду эспрессором.
На десерт пирожочек, попробуйте.
Пырежотик.
Добрый.
Хорошо.
Добрый день.
Добрый день.
Держите ваш заказ.
Это наши?
Сейчас кофе.
Хорошо.
Дякую.
Рады были вас видеть.
И я вас.
Приезжайте к нам чаще.
Честное вам.
Спасибо.
Вы там с жизнью прощался уже?
Да.
Каждый день попал раз.
Ну что, мне привыкали лишь.
Мне трет нечего.
Вчера не говлюблю, тут Макдонас прикольный, потому
что не в наших интересах бы пропустить их туда, чтобы
не Макдонас разрушили за чем-нибудь.
Ты молодой, драйвовый, тебе от 18 до 24 лет, ты хочешь
больше деньги, самостоятельность, возможности.
Вроши, самостинистые, можливости.
Есть решение для тех, кто не боится вызовов, и хочет
брать от жизни максимум.
Здесь ты получишь 200 тысяч сразу, еще 800 тысяч на протяжении
службы и денежные ежемесячные обеспечения.
Это твой шанс встать на ноги, стабильный доход к
своё жильё, отпуск каждый год, а после контракта ещё
и в путешествии, в жизни на твоих условиях.
Первые контрактники по программе 18-24 уже получили
выплату и начинают базовую военную подготовку.
Врощи пришли, но их не маять не тратить.
Деньги пришли, но их негде тратить.
Сейчас в лесу.
Собираюсь купить родителям дом, купить автомобиль
и открыть какой-нибудь бизнес.
– Купай ты автивку, давит в притек из Дизн.
– Мини уже пришли в гроши.
– Мне уже пришли деньги – 197.
Ну, тригривны за комиссию, но это ничего.
Куплю себе квартиру, телефон и отправлю бабушке или
сестре.
Все, как полагается, даже СМС-ка есть.
197.
– 197.
Первые добровольцы уже подписали контракт, многие
из них уже отправились на базовую военную подготовку.
Можно отметить, что среди самых популярных должностей,
на которые есть спрос, это должности снайпера,
должности разведчика.
Пополнение нужно, его ждут в тех бригадах, которые
привлечены к этому проекту.
Свои 20 лет дынил уже не по сухым, значит, что такое
война.
За полтора года службы по контракту прошел настоящий
ад от Покровска до Харьковской области.
Контракт 18-24 – это прекрасный шанс для парней проявить
себя и встать на защиту Родины.
«Весь кое нормально дадут целый день к СССР».
«Нам как раз поддержка будет необходима, конечно.
Людей сейчас не хватает».
«Мы настроены на решение реальных проблем, поэтому
когда нужно было Макдональдс вернуть на Украину, я сказал
Блинкину «верни Макдональдс на Украину», потому что
во-первых, это несправедливо.
В России понятно, почему Макдональдса нет, а у нас
Почему нет?
И в конце говорю, Тони, а что вообще за непорядок?
Что за отношение такое к нам?
Заключить контракт на год для мужчин до 25 лет можно
через онлайн приложение «Резерв плюс».
На сегодня уже известно, что желание подписать контракт
проявили более 10 тысяч граждан.
Ну и прямо сейчас приходят срочные новости по поводу
ближайших мирных переговоров в Саудовской Аравии, Зеленске
Это всё ещё президент Украины. Сообщил, что украинскую делегацию на этой встрече возглавят министра обороны Украины умеров.
Украина на переговорах по словам Зеленского представит США.
Список своих объектов инфраструктуры, на которые она украина предлагает распространить перемирие.
Подробности сразу после рекламы.
Танский пресс Олим сегодня повторил подвиг лизы и трассы и тоже попробовал себя в роли танкиста.
Наследника британского престола заметили на танке Challenger 2, на эстонской российской
границе, равна 35 километров до нашего изборства. Королевская особа также посетила
полигом в лагерь этапа, чтобы проверить боеспособный солдат НАТО. Силы, конечно, внушительные.
целых 900 человек готовы хринуться в любой момент в бой с Путиным.
Принц Уэльский также встретился с президентом Эстонии, посетил местную
украинскую школу, там он похвастал своими глубокими знаниями, сказав, что
украинский и эстонский это разные языки, а Украина прекрасное государство.
Я нахожусь в лагере Тапа, в Эстонии, в непосредственной близости от российской границы.
Как можно видеть, по моей одежде здесь очень холодно.
От пронизывающего ветра температура кажется еще холоднее.
Сейчас идет второй последний день визита принца Уэрского,
в ходе которого он посетит полк Милосердия, командиром которого он является.
Он выслушает доклад о том, как британские солдаты поддерживают восточный флангната.
Также он осмотрит военную технику, которую вы можете видеть за мной.
Потом он примет участие в импровизированных учениях,
после чего ему расскажут, как британские войска поддерживают
своё психическое здоровье.
«Вы можете понять, почему это называют мягкой силой.
Принц Уильям прибыл на встречу с президентом Эстонии.
Цель встречи Уильям о справительствах совершенно
понятно.
Показать Эстонии, что она может рассчитывать на помощь
Великобритании.
И прямо сейчас эта поддержка желанна как никогда.
Вы все очень улыбчивы, очень сильные и очень добрые, энергичные люди, честно говоря, это чувствуется повсюду.
Он получил очень тёплую встречу от президента Эстонии.
Я думаю, что эта поездка имеет историческое значение. Я тут подумала, Карл, помнишь, когда мы были в Улуру?
Я думаю, это был 2013 год. И там мы увидели, как принц совершил переход от своего рода короля на отдыхе, в короля в действии.
А ещё, когда он отправился в Польшу в 2023-м – это позиция
принца Уэльского о том, что НАТО – это последний рубеж
обороны против России.
Это граница, где стоят 900 солдат.
И это неотъемлемо связано с тем, что принц Уильям прослужил
семь с половиной лет в британской армии.
Но это также про дипломатическую позицию, и я думаю, что
он и его отец король очень хотят, чтобы их воспринимали
как союзников Украины.
Принц Уэльски также посетил украинских беженцев в Истонии в первые два дня путешествия.
Кто из вас лучше всего владеет английским?
Почти. Почти. Окей. Я слышал, что истонские и украинские языки очень разные. Ни одно и то же.
Пятницу он также встретится с британскими войсками, находящимися в Истонии.
Это примерно в час езды от российской границы, но это восточный фланг НАТО.
Так-то это войска НАТО, базирующаяся в стране Швейни-Надо.
И мы работали вместе ранее.
И мы работаем сейчас вместе с Великобританией
и с Тонией для обучения украинских солдат в рамках операции «Интерлекс».
Идея вхождения каких-то британских или натовских войск
на Украину все еще на стадии планирования.
Но здесь в Истоне уже 900 британских солдат
а защищает восточный фланг НАТО.
Это очень символично видеть, как королевская семья занимается такими вещами.
Я имею в виду, мы знаем, что король поприветствовал Зеленского
после его ужасной встречи в овальном кабинете с президентом Трампом.
Является ли это символическим шагом королевской семьи?
Ничего из того, что делает королевская семья не случайно.
И, конечно, это имеет значение.
Давайте не будем забывать, что красная дорожка уже была постелена для Дональда Трампа в прошлом.
в прошлом, и это планирует сделать в будущем.
Ну и в Литве, в рамках подготовки войны с Россией, создали
аналог ТЦК Украины.
Состоялась официальная церемония открытия управления военных
комендатур вооруженных сил Прибалтийской Республики.
Функция, координация, мобилизация и поддержание общественного
порядка в военное время.
По словам министра обороны Литвы из прудно произносимой фамилии Шака Лейне,
Вильнюс перенимает успешный опыт Зеленского.
Хочется литовцам дать, конечно, совет.
Бегите из страны, пока это не поздно.
Ну а в Германии будущих войнов, они тоже планируют воевать с Кутином,
тренируют на пилонах.
Если кто-то не знает, пилон — это шесс для стриптиза.
Говорят, что такие тренировки требуют силы выносливости и особого мужства.
Сила напряжения тела — контроль.
В танцах на шести каждое движение требует максимальной отточенности.
Это самый настоящий спорт, и если вы захотите им заняться,
в этой танцевальной студии восточно никто не осудит.
Четыре года назад Сашей Дельер стали первыми мужчинами,
кто пришел в эту студию ради пулденса, и с тех пор эти двое не могут представить свою жизнь без шеста.
«Это море удовольствие, ты задействуешь всё тело, напрягаешь всё тело.
Это силовая тренировка и классная альтернатива фитнес-студии».
«После каждой тренировки ты замечаешь, что есть прогресс, чувствуешь себя уверение,
понимаешь, что всё это тебе больше нравится, и бац ты уже пилон-озависимый».
У Полденса давние традиции. В Азии акробатические танцы на 6 исполнялись уже в 12 веке.
Официально Полденса, однако, признали спортом только в 2018. С тех пор от его
пошлого имиджа практически не осталось ни следа. Более того, на Полденс больше не смотрят,
как на исключительно женский вид спорта. Поэтому ничего удивительного в том,
что под потолком в этой студии парят мужчины. Турник или пимон? Да какая вообще разница?
Хозяйка студии того же мнения и старается затощить на шест как можно больше мужчин.
Мужчин приходит все больше, просто я сама подхожу и говорю, приходите, вам понравится?
Группы на её занятиях полденца можно на половину состоят из мужчин,
и благодаря тому, что курсы пользуются огромной популярностью,
полден стал неотъемлемой частью городских праздников.
Акробатика на шестепь ленила всех.
Как и в любом другом виде спорта, здесь тоже начинают с малого.
Молодой или старый, большой или маленький, полный или строенный,
полденцем может заниматься любой мужчина.
Полденцфид спорта, где требуется сила выносливость
и в первую очередь мужество, и, пожалуй, теперь все
согласятся, что на шесте мужчины выглядят не хуже.
Еще один мужественный мужчина – Президент Франция.
Эммануэль Макрон продолжает страдать раздвоением
личности.
В один день он говорит, что Париж будет помогать
Украине до победного конца, в другой – что Франция
за мир и диалог. Перед самолетом Евросоюза Макрон был вторым. У коллективной Европы, которая все громче
говорит о создании собственной независимой от США армии, тоже намечается раскол. Глава Евродипломатия
Станкакая Каласки призналась, что Евросоюз не смог продавить новую военную помощь киеву. Пример
Венгрии считает, что скоро в Европе наступит момент прозрения. По словам Орбана в глазах лидеров
Брюсселе он увидел, а сознание давно казалось бы известного всем факта. Украина война уже проиграла,
не сможет победить в войне с Россией, сама Европа пишет сегодня политиково,
во всяком случае без прямого участия в этой войне США. По данным Блумберксарму Свету элементарно
не хватает поруха и тратила для производства снарядов. Даже Райан Миталь, крупнейшая
оборонный концерн Германии не сможет покрыть спрос.
Производственные мощности нужно удвоить, довести до 20 тысяч тонн в год.
А это годы и миллиарды, которых нет.
Ну и сенсация Путину теперь грозят шведы.
В Стокгольме считают, что третья мировая война начнется либо в Балтиском море, либо в Арктике.
Сейчас из-за войны на Украине, возможности России на краем севере сильно ограничены.
Но в туру секунду, когда на Украине наступит мир, они смогут начать отводить солдат оттуда.
И тогда начнётся обратный отсчёт для всей остальной Европы.
Чтобы подготовиться к подобной конфронтации,
Шведская армия обучает новое поколение военных в виде войвых действий в арктических условиях.
Основное внимание уделяется северу Швеции,
который находится всего в нескольких сотнях километров от Кольского полуострова,
главного военного центра Москвы в Западной Арктике.
«Россия располагает своими возможностями для ударов и подводных фондов в Мурманске.
С их точки зрения выживания их страны зависит от этого флота.
Поэтому они готовы пойти на значительные риски, чтобы защитить эти активы.
Они могут попытаться установить оборонительные линии на территории Норвегии и Финляндии».
В случае вторжения России в Финляндию, которая является членом НАТО,
Войска, дислацированные на севере Швеции, станут одними из первых, кто примет участие в оборонительной операции.
Многие новобранцы, проходящие службу здесь, крайне мотивированы защищать свою страну.
Я уверена в том, что хочу защищать Швецию. Я думаю о своей семье, о нашем обществе.
И для меня важно, чтобы оно оставалось таким, какой оно есть.
Мне 20 лет, я служу 15 месяцев. Между той жизнью, которой я жил раньше и жизнью, которую я живу сейчас, огромная разница.
После усиления российской агрессии Стокгольм увеличил расходы на оборону
и отказался от 10-летней политики нейтралитета.
Чтобы иметь боеспособную армию в этих условиях, вам нужно тренироваться здесь, жить здесь, в снегах,
понимать местную природу, бороться с холодом и учиться справляться с ним.
Многие новобранцы прибывают сюда прямо после курса подготовки в столице Швеции, Стокгольме,
которая находится на юге страны. Им приходится осваивать беговые лыжи,
а также учиться стрелять на ходу, не снимая их.
К этому, конечно, привыкаешь, но поначалу много, падаешь.
Ну ничего не поделать.
Призывники проходят жесткие психологические и физические тесты.
Одна из самых сложных задач это разведка,
которая требует умения оставаться незамеченным на вражеской территории.
Эта группа сейчас отрабатывает сценарий,
при котором им необходимо устроить засаду на противника.
Они говорят, что выполняя это задание думают только об одной стране.
Гладная угроза – это Россия.
Служба в северных широтах особенно трудна из-за сурового климата.
Служить здесь очень сложный заклимат – это всегда должен совершать лишь правильные
действия. Если ошибёшься, получишь обморожение и не сможешь выполнить своё задание.
Здесь проблемы не только в противнике, но и в окружающей среде.
Не только Швеция готовит свои войска в арктических условиях. Другие страны также
приезжают сюда, чтобы обучить своих военных. Шведская армия тренирует американские войска
в своем центре ведения боевых действий в условиях субарктики. Это происходит на фоне роста
стратегического значения региона для крупнейших геополитических держав.
Из-за изменения климна и глобального потепления лёд тает, и через 20 лет Северный Льдовитокен будет
открыт для судаходства круглый год. Это позволит значительно сократить маршруты с Китая.
Кроме того, здесь множество неразведанных запасов полезных ископаемых, за которые,
конечно же, развернятся борьба. Тайни льдов облегчают доступ к этим ценным ископаемым,
и Россия уже активно осваивает их. Москва также восстанавливает советские военные базы,
что дает ей преимущество над Западом в этом регионе. Пока Россия наращивает свое военное
присутствие в Арктике, шведская модель военного призыва
может стать примером для США, где набор в армию пока
остаётся добровольным.
«Саша и многие страны, граничащие с России, испытывают
трудности с привлечением молодёжи вооружённые силы».
«Многие люди просто сидят дома, смотрят тик-тока,
Netflix.
Я думаю, им полезно было бы выйти на улицу.
На самом деле, многим бы это понравилось».
Шведские военные надеются, что подготовка молодых
солдат к службе в экстремальных условиях станет надёжным
сдерживающим фактором против российской угрозы на
многие поколения вперед.
Сейчас срочные новости приходят из Соединенных
Штатов Америки, которые, как нам казалось, претендуют
в последнее время, по словам самого Дональда Трампа,
на роль главного миротворца.
Трамп президент США объявила о присуждении компании Boeing
Contract на разработку и производство истребителя шестого поколения.
Экспериментальная версия новейшего F-47 Тайна заявил только, что президент США испытывается последние пять лет.
Истребитель F-47 заявил, что Дональд Трамп станет самым смертоносным самолетом в истории.
Напоминаю, что истребитель предыдущего поколения американский назывался F-35 предыдущий F-16.
Совсем старая машина. Именно эти машины в Вашингтон передал Украине.
При этом не свои, а датские истребители.
Мы переносимся в Вашингтон на прямой связи наш собственный корреспондент Борис Иванин.
Боря, здравствуйте. Срочное сообщение прямо сейчас приходит и от украинской стороны. Зеленский озвучил состав делегации. Будет там, как он выразился, технически персонал и некто умеров.
Умеров — это министр обороны Украины. Что еще известно о переговорах в РРР, как так вышло,
что там будет сразу три страны — Россия, США, ну и Украинцы. Да, Ольга, приветствую. Ну,
конечно, Киев любыми способами пытается вклиниться в тот переговорный процесс,
который сейчас идет между Россией и Америкой. И говорили, я напомню, на этой неделе президенты
двух наших стран, Лазир Пустин, главный Трамп по телефону.
И вот теперь украинская делегация также отправляется в Саудовскую Аравию,
там будет в том числе, как вы правильно сказали, министра обороны
Украины Рустем Умеров и Зеленский сейчас сообщил, что список объектов
инфраструктуры, на которые предлагается распространить
перемирие, то самое частичное прекращение огня, о котором условились наши
президенты Киев, как раз представят в РЕЯДе в ходе консультации с американской
страной. Это будут не трёхсторонние консультации, как предполагалось здесь из
начальной американской пресса, делегация США и делегация России будут встречаться
в одной комнате, делегация США и делегация Украины в другой комнате, а потом
американские представители будут ходить из одной комнаты в другую. Об этом рассказал
накануне спецпредставитель Трампа по украинскому регулирую Никит Келлок, та
самая челночная дипломатия Генрия Кисинджера в действии. Стал известен уже и состав,
кто поедет из Вашингтона в королевство на переговоры,
это будут представители Совета национальной безопасности при президенте США
и от госпортавента будет директор политического планирования этого внешнего политического ведомства Майкл Энтон,
который, кстати, тоже имеет солидный опыт работы именно в Совете национальной безопасности
еще во время первого президентского срока Трампа, также он работал в администрации Белого дома,
еще при Джордже Буше младшем, ну а на повестки дня как уже анонсировала российская страна будут
прежде всего вопросы как раз-таки безопасности судаходства в Черном море это то как раз
о чем договорились по телефону Владимира Путин и Дональд Трамп теперь делегации будут
уточнять как раз технические параметры, ну а в госдепартаменте рассчитывают что осталось до
полного прекращения дня всего лишь два шага стороны друг от друга на расстоянии вздоха как
как сказал официальный представитель Единства, Темми Брюс.
Хотя, на самом деле, ещё частичное, даже прекращение огня не вступило в силу.
И консультации в Иррияде и нужны для того, чтобы согласовать эти параметры.
И вот как раз Киев теперь предлагает распространить это частичное прекращение огня
не только на объекты энергетики, но и на другую инфраструктуру,
от список объектов этой инфраструктуры.
Повторюсь, и собирается представить в Саудовской Аравии,
для этого отправлять туда у мерва.
Ну и, конечно, надо сказать, что из Белого дома сейчас так же приходят последние новости.
Вы уже говорили про заявление Дональда Трампа и главы пентагона Пита Хексито в овальном кабинете.
Его добавлю про истребитель 6-го поколения F-47.
Он будет развивать скорость свыше двух махов, заявил глава Белого дома,
а также будет оснащен передовыми технологиями малозаметности.
Но Ахексиц сейчас в эти минуты как раз говорит о том, что США должны доминировать в воздухе.
было много предположений о том, чему на самом деле
будет начинать встреча в Альном кабинете, поскольку
телеканал CNN анонсировал масштабные сокращения в
верхушке американской армии и слияния даже нескольких
командований в Аддон, например, европейского командования
и африканского в единое целое, которое будет базироваться
в немецком штутгарде.
Также речь может идти о том, как заявляет телеканал,
что из северной и южной командования США объединят
в одно под Игидой Америком.
В общем, с одной стороны, Трамп со своим транзакционным
подходом сокращает излишки, в том числе и в оборонной
в другой успождают средства для того, чтобы направить их на новые проекты таких как вот этот
истребитель 6-го поколения. Ольга. Бор по части атомной станции. Зеленские реально их
хотят отдать? По поводу запорожской атомной станции, которая сейчас находится под управлением
российских специалистов, то Зеленский заявил, что он не исключает возможность американских
инвестиций в эту атомную станцию. Но, конечно, он настаивает изначально на том,
чтобы она была передана назад в управлении Украины.
Сейчас, напомню, станция основлена.
Это крупнейшая станция в Европе, 6 ядерных реакторов.
Но вот в чем вопрос.
Ведь не так важно, кто формально управляет станции.
Важно, чье топливо находится в этих самых реакторах.
И, кстати говоря, атомная энергетика Украины
наполовину зависит от российского топлива,
который был закуплен еще до начала конфликта,
до начала специальной войны операции по защите Донбасса.
Частично от американского ядерного топлива,
который вырабатывается компанией «Весныхаус» и производится в Швеции.
Вот примерно половины из 15 энергоблоков уже были переведены на это топливо.
Обошлось, конечно, не без проблем, потому что это топливо заливали в реакторы советского типа, советского производства.
И атомная станция «Запорожская» имеет 6 реакторов типа ВВР-1000.
И там были проблемы и на Запорожской станции, и на Южно-Украинской станции в работе с американским ядерным топливом.
Поэтому кто формально будет управлять атомной энергии, атомной энергетикой Украины, Америка, Ли Киев или будут инвестиции, не так уж важно.
Принципиальный вопрос как раз в топливе. Ведь как мы знаем, кто платит, тот и заказывает музыку, как говорится.
Ольга.
Спасибо большое, Борис.
Борис Иване, наш собственный корреспондент на прямой связи из Вашингтона, от Белого дома, где прямо сейчас Дональд Трамп с экстренным обращением к нации.
Выступает так было, это заявлено.
Трамп вместе с министром обороны Хэкзитом только что сообщил, что экспериментальные F-47 превосходят все остальные самолеты.
Ф-47 будут летать со многими дронами. Это новая технология. Самолет не будет летать в одиночку.
США отныне будут долгие, долгие годы доминировать в небе.
Прошу.
Спасибо.
Ну, конечно, сегодня на переговорочном треке мы очень серьезно даем шанс с Соединенным Штатом в первую очередь чтобы отвесить от пропасти многочисленные предложения, которые делаются совсем с разных сторон, как со стороны Украины, со стороны Соединенных Штатов, с нашей стороны, потому что предложения звучат.
Но в многих случаях это абсолютно искренне делается.
Я имею в виду и многие предложения, которые идут от Соединенных Штатов.
И вот наше наличие опыта и такой подход достаточно обстоятельный,
действительно делает так, чтобы переговоры оставались быть достаточно серьезным сейчас механизмом,
действительно для прекращения огня и для долгосрочного мира.
что я имею в виду. Все, кто серьезно знает, что происходит на линии соприкосновения,
речь идет о 2000 километрах, речь идет о неконтролируемых силах со стороны Украины,
что прекращение полного просто за один час и один день одним приказом достичь было невозможно.
А вот то, с чем согласилась Российская Федерация, это прекратить огонь по энергетическим объектам, энергетической инфраструктуре, абсолютно реалистичная вещь.
И здесь, конечно, у нас идет накопление доверия в этом переговорочном процессе.
Потому что действительно сразу после разговора телефонного, да, по-моему, даже во время телефонного разговора уже дала была команда российской стороной, что прекратить удары очень серьезные планы, причем у нас были выстроенные на полгода вперед, на долгое время, долгосрочное, потому что это было спланировано через разведку, через большие усилия, которые мы, честно говоря, прикладывали.
Но тем не менее мы это сделали более того не только планы на будущее, а планы, которые уже в действии, когда в полете были наши БПЛЛа, мы просто сказали, все, договорились и останавливаемся.
И вот здесь, конечно, речь идет о очень серьезном доверии в политике, когда Россия доказывает соединенным штатам, которые тоже демонстрируют, что они хотят очень серьезно повлиять на прекращение конфликтов, что с нами работать можно.
Это абсолютно реалистично, и команда Трампа это сейчас не может не видеть.
Они, собственно говоря, и говорят, что они это видят.
Поэтому диалог и разговор между командами Байдена и Трампа, конечно, это небо и земля.
И на самом деле мы сегодня точно можем сказать, что вот достигнутая перемирия по ударам, по энергетической инфраструктуре
доказывает и показывает, что работа дальше можно.
И американская страна тоже показывает, что действительно идти поэтапно,
понимая и объясняя, где можно действительно достичь результата без обмана,
с той или с другой стороны, это там, где реально можно контролировать ситуацию.
Конечно, и Украина может контролировать ситуацию,
чтобы не бить по энергетическим инструктурам частично,
Они делают это, честно говоря, специально, и причем зеленецки демонстрируют и показывают вместо того, чтобы сохранять этот промежуток, 30 дней все-таки, не больше, не меньше.
И понятно, что если мы нарушим, то урон будет кратно выше.
Но они знают, что наверняка мы не нарушим, но они делают попытку, что поджигая или подрывая инфраструктуры, например, Кавказский пункт в Краснодарском крале,
Крали сегодня. Суджи, газовый источник. Это на самом деле демонстрация того, что А. Зеленский не контролирует ситуацию.
Б. На самом деле у них совсем другие планы. Это очень важнейшее составляющее. Что касается европейских стран, никто не сомневался в том,
в том, что они с первого дня не будут на 100% совершаться с планами Соединенных Штатов о прокрещении огня и о разговорах с Украиной, чтобы они отступили.
Но тем не менее, столько времени прошло, столько пропаганды было со стороны Украины и от старой команды Байдена нашел.
Они действительно поверили, что Россия может пойти на Европу. Но они же прекрасно знают, что потенциально, концептуально Россия никогда не собиралась и не собирается идти на Европу.
Но они теоретически могут в этом сомневаться европейцы, потому что они столько вредайно нанесли отношения между Украиной и Европой, и России, и столько они вооружения кинули на Украину, столько они идеологического удара нанесли между нашими странными континентами, что, ну, да, конечно, им есть на что опасаться, за что опасаться.
И один очень маленький фрагмент, напомню, когда Зеленский сказал в Белом доме, что вы находитесь за океаном,
эта проблема коснется у вас. В комнате, да, этот маленький эпизод в Белом доме.
Но вы представляете, что за столько времени Зеленский так и не стал политиком, и не станет уже никогда.
Он решил, что можно и доказать Трампу, что и туда настигнет российская опасность.
Поэтому, мне кажется, Трамп догадывается хорошо, если даже не на 100% сейчас понимают вместе с командой, с кем они имеют дело, а с Россией можно разговаривать только в том случае, если это делать честно.
Мы сами себе доказываем, что у нас уже не обмануть, у нас опыт огромный за эти 20-летия, соединенными штатами с европейским связом, но мне кажется, что это понимание пришло к команде Трампа.
Трампа. И именно поэтому они не хотят искать
разменные монеты, но и раз. Или же они должны быть
абсолютно реалистичными. Это разменные монеты. Они
хотят с нами разговаривать честно и идти к результату.
Поэтому я последние несколько недель могу сказать, что
мы уже меньше осторожничать, говоря о том, что этот
переговорный процесс к чему-то точно приведет. Это
важнейшие вещи. Даже вот вы слышали, о чем сейчас
я разговаривал наш корреспондент, ваш коллега из Америки,
что топлив отчет этих атомных электростанций,
мы же говорим и о экономическом взаимодействии,
а не только о военном и не только о прекращении огня.
Поэтому, когда Трамп говорит о том, что хочет управлять
атомными электростанциями, которые сейчас находятся на территории
подчеркиваю Украины, мы здесь соприкосновение можем найти.
Поэтому у нас есть, о чем Соединенными Штатами сейчас говорит.
нас действительно зависит судьба многих, не только на Украине, конфликтов, которые сейчас
наблюдаются на территории всего мира. Это и Ближний Восток, это и о вострении ситуации.
Тереотическая сейчас, риторическая по Ирану, и здесь, конечно, усилия самого Ирана, США,
России и тех сил, которые мешают этому. Это тоже очень серьезная составляющая, где обязательно
будут решать это только США и Россия.
Они будут очень серьезно влиять на эту ситуацию.
А тем, кто верит в то, что завтра будут у Иран атомные оружия,
ну прекращать надо.
Если коротко 20 лет об этом говорят,
что завтра будет атомное оружие,
Иран говорит, мы не будем сейчас производить атомное оружие.
Мы не идем к этому.
И России говорит о том, что сейчас они к этому не ведут.
А время доказало, 20 лет прошло,
все стоит на месте.
И сейчас мы готовы абсолютно реально
Садиться за стол посреднических, как угодно это будет назваться,
для достижения там тоже определенных результатов,
чтобы снизить этот накал на Ближнем Востоке.
Трамп только что заявил, что у него с президентом России Путиным
прекрасные отношения, еще важные.
Раньше так это не формулировалось.
Президент США сообщил, что между Россией и Украиной
наметились условия сделки.
Подробности после рекламы.
Вернемся.
Итак, Дональд Трамп только что заявил, что США, Россия и Украина наметили очертания сделки по остановке войны.
Киев, при этом, по сообщению украинского МИД, ни в коем случае на предстоящих переговоров в Саудовской Аравии не будут контактировать с российской делегацией. Встречи пройдут отдельно.
От Киева на переговоры поедут представители оборонных и энергетических ведомств,
возглавить делегацию министра обороны умеров.
Ну а теперь шок-контент.
Американское агентство Bloomberg только что сообщило,
что кроме портов ИАС американцам в рамках сделки
отойдет украинский газопровод и зеленский согласен.
То есть, следующий шаг — это передача соединённым штатом украинского Чернозёма и Пашин.
Что там ещё осталось на Украине? Смотрите.
Мы говорили, как вы знаете, с президентом Путиным и президентом Зеленским, и мы хотели бы, чтобы это закончилось.
Я думаю, что мы довольно хорошо справляемся в этом отношении.
Так что надеюсь, мы сможем спасти тысячи людей в неделю от смерти.
Вот в чем суть. Они умирают совершенно напрасно, и я верю, что мы справимся с этим.
Посмотрим, что получится. Но я верю, что мы справимся с этим.
Подписав документ о ликвидации Министерства образования США как слишком либерального органа,
Трамп очередной раз заявил, что его команда почти остановила войну.
На 59-й день работы в овальном кабинете президент США окажется окончательно осознал.
Обещание закончить конфликт за 24 часа было слишком самонадеянным.
Мы также подписываем соглашение в разных местах,
чтобы разблокировать редкостьемельные элементы и минералы,
и многое другое по всему миру.
Но в частности, на Украине у нас очень хорошо идут дела в отношении Украины и России.
И одно из того, что мы делаем, это подписание соглашения в ближайшее время
в отношении редкостьемельных элементов с Украиной,
который имеет огромную ценность в редкостьемельных элементах.
И мы это ценим.
Спецпосланник Трампа Кит Кэлла, которого Вашингтон перенаправил на украинские фронты и отрезал от контактов с Россией,
сообщает подробности нового переговорного раунда.
Варриат в понедельник приедут якобы «украинцы», состав их делегации пока не раскрыт, но встречу Кэлла называют «технической».
Делегации России и Украины пересекаться не будут, расположившись на разных этажах резиденции.
У нас есть команда, которая встретится с русскими и украинцами.
Это будут переговоры по принципу близости.
То есть одна группа будет в этой комнате, другая группа в той комнате.
И они будут сидеть, разговаривать, ходить туда-сюда.
Что-то вроде чулночной дипломатии в отеле.
И вот так это будет работать.
А затем мы выясним, на каких позициях стоят все стороны.
Спецпосланников от России.
Путин выбирал лично в РРЯ.
Поедут глава комитета по международным делам Сафпеда Карасин.
Пятнадцать лет он был замом Лаврова и советник ФСБ Беседо долгие годы он руководил пятым управлением,
который отвечала за страну бывшего Советского Союза.
Глава Горбуданов называл Беседу человеком, который всегда приносит Украине проблемы
и Карасин, и Беседо под американскими санкциями.
«О нашим представителям, которые займутся непосредственно
уже экспертными рабочими переговорами в ареяде в понедельник.
Это опытнейшие переговорщики с богатым опытом подобной
работы.
Выбор президента Российской Седерации, они наиболее
лучше мы можем представить России на эти переговоры».
В Вашингтон, Саудовскую Аравию якобы снова отправляет
главу Говзде Парубио и советника Трампа по нас безопасности
Уолкса.
Настрою Вашингтону действительно позитивный генерал Кит Келлок,
которого традиционно обвиняют в чрезмерной проукраинскости,
рассказал, насколько жестко все объяснили Зеленскому.
Формулировка «мы его выгнали»,
от чиновника этого ранга еще никогда не звучала.
«А мы уже говорили ему, вы имеете дело с другим человеком.
Это джентльмен не Джо Байден.
Зеленский решил поиграться с помощью американской пресси
в овальном кабинете.
Но, думаю, тогда президент Зеленский впервые понял, что он имеет дело с человеком, который знает прессу лучше, чем он сам, который в этом лучше, чем он.
Они хотели вернуться, но Трамп сказал, нет, большое спасибо, вы закончили, и мы выгнали его из Белого дома.
Это удивительно, такого еще не было, но это привлекло их внимание.
Именно это спровоцировало звонок между президентом Путиным два дня назад и президентом Зеленским вчера, и звонок Зеленского не мог пройти лучше.
Вопрос о антироссийских санкции после скандала с Зеленским тоже был снят.
Ситуацию сугубило еще и патовое положение в ИСУ на Земле, но,
оказавшись вне контроля американцев в Норвегии, Зеленский снова идет в обанку и просит Евросоюз,
который от переговоров в принципе отстранили, ослушаться Трампа и ввести новые антироссийские санкции.
Пожалуйста, не ослабляйте давление на Россию из-за войны. Санкции очень-очень необходимы. Санкции должны сохраняться до тех пор, пока Россия не начнет выводить свои войска с нашей земли и полностью не возместит ущерб, причиненный ее агрессией.
Первым отвечает Агентство Блонберг, Вашингтон действительно рассматривает возвращение Европы в переговорный процесс.
Когда, если Трамп отдаст команду снимать санкции с Путина, то их принудят снятие Европу.
Именно в этот момент Евросоюз пригласят, чтобы подписать необходимые документы.
Американские чиновники сообщили своим европейским коллегам,
что Европейский Союз должен быть вовлечен в любое мирное соглашение по Украине,
поскольку Россия хочет, чтобы санкции, ведённые блоком, были сняты как часть сделки.
Сообщили люди знакомы с этим вопросом.
Евросоюз вёл пакет санкции против Российской Федерации.
Я представляю, что в любых переговорах с русскими, когда до них дойдёт дело,
будет поддет вопрос европейских санкций.
Я думаю, что вопрос европейских санкций будет на столе переговоров, не говоря о замороженных активах.
Такой подход может успокоить союзников, опасающихся, что Вашингтон попытается закручить сделку без европейских лидеров.
Представители США практически не участвуют в нескольких рабочих группах, созданных для пресечения попыток обойти санкции,
введённые в отношении Кремля. Сообщили европейские официальные лица, попросив не называть их имён.
По их словам, США в основном никак не реагировали на попытки помешать россиянам
получать оборудование для производства оружия.
США практически не участвовали в нескольких рабочих группах,
созданных для пресечения обхода санкций против России.
Также США сократили участие в усилиях Запада по введению новых санкций.
Аппетиты Трампа при этом растут.
Financial Times сообщает, что «Украинские редкоземы в понимании в Вашингтону
больше не покрывают вложение США в украинский режим».
Администрация Трампа добивается новых условий для доступа
США к важнейшим полезным ископаемым и энергетическим
активам на Украине, расширяя свои экономические требования
Киева.
Вашингтон хочет, чтобы Киев согласился на совместный
контроль атомных электростанций.
Сообщили два украинских чиновника.
Президент Трампа как сообщает госсекретарь Рубио и секретарь
Пунац в безопасности Уоллс обсуждал вопрос атомных
электростанций на Украине и сказал, что США могут помочь
в управлении этими станциями и не исключил того, что они
перейдут во владение США.
США хотят управлять и владеть украинскими атомными
электростанциями.
Как это будет работать?
Придется ли для этого отправлять туда войска?
Мы в США обладаем обширными техническими знаниями для
того, чтобы управлять этими электростанциями.
Не думаю, что потребуется присутствие войск, но внешнюю
политику я оставлю президенту Трампу и госсегретарю Рубио,
Если потребуется, чтобы США взяли в это управление атомной станции,
никаких проблем мы это можем.
Чтобы вернуть свои 350 миллиардов,
Трамп включает новую сделку 3 оставшихся у Зеленского украинских АЭС.
Ровинскую, Хмельницкую, Южно-украинскую,
то есть сразу 15 ядерных установок,
которые вырабатывают 13 835 мегаватт.
Запорожская станция в сделку не входит,
она уже под контролем России.
Партия Порошенко требует немедленной встречи всех фракций,
чтобы остановить передачу американцам АЭС, но Зеленский не реагирует.
Я запытаю.
Есть вопросы по инфраструктуре.
Какое количество объектов, что именно.
Наша сторона техническая команда будет готова предоставить список объектов.
Команда будет на достаточно высоком уровне.
Технические, профессиональные люди.
Также отдельно будет министр обороны.
Европейская солидарность требует немедленной встречи
лидеров парламентских фракций Зеленским и отчета министры
иностранных дел СИБГ о ходе переговоров, потому
что украинцы узнают из западных СМИ, что еще из украинской
собственности пообещал отдать Зеленский.
Сначала минералы, теперь атомные станции.
Зеленский несет полную ответственность за переговоры
и их последствия, но он должен действовать исключительно
в рамках Конституции Украины.
Желательно ее почитать перед поездкой в Саудовскую
Аравию и перед телефонными переговорами.
Дейли Мэйл публикует хоккейнную матчу, которым договорились
Путина Трамп, Россия забивает первую шайбу.
Шарлей Бдой в опсе публикует тушу Зеленского.
Российская американская сделка предполагает расчленение
Украины и лично Зеленского.
В госдепартаменте сообщили, что договор с Путиным должен
закончиться прочным миром.
Мы находимся всего в нескольких шагах от полного прекращения
огня и тогда мы сможем начать говорить не просто о мире на неделю или шесть месяцев,
а о прочном мире, на который могут положиться народы Украины, России и всего мира.
И именно этому Америка способствовала. И именно этому мы должны следовать.
Мы продолжаем делать это каждый день.
Нет никаких политических красных линий. Конечно, Трамп хочет мира на Украине,
но он также хочет убрать Украину с пути, потому что то, чего он хочет, это партнерство с Россией.
Он хочет вернуть Россию в мировое сообщество, есть мистер Путин, который хочет покончить с
Украиной и может быть взять Европу. Со стороны Путина есть много возможностей для игры как с
Зеленским, так и с президентом Трампом. День рождения сегодня отмечает лучший дипломат на земле
Сергею Лаврову 75. Путин подписал указ о его награждении орденом Андрея Первозванного. Главный
дипломат России в этой должности 21 год. Говорит на редком сингальском языке именно в Шириланке,
Лавров начал свою профессиональную карьеру в посольстве СССР. Глава меет России, не только
играет на гитаре, сплавляется по бурным порогам, но и пишут стихи. Другое увлечение Лаврова в
Футбол он, болельщик-спартака.
Лаврова считает очень жестким переговорщиком.
За время своей работы, только представьте,
министра на странных дел 7 раз преодолел расстояние от Земли до Луны обратно.
Работает ярко.
Чувство юмора стало особым дипломатическим оружием министра Лаврова.
Многие формулировки превратились в мемы,
и ушли в народ.
С днём рождения Сергей Викторович.
Долгих вам лет.
Это такая игра, которая не новая в полиции.
lassenить, что он тебя не сделает, я у shaking, thank you.
Вы не понимаете,關係 stones?
Да.
it's still.
It is high time to learn.
Когда будет встреча Бутиная?
Когда договорятся президенты?
Вы считаете тану, fiance, сегодняшние успешны?
Я считаю, что они позитивные.
Говорю, вы много шефили.
Это уже такие интимные подробности.
Место для компромисс мы не видим, для того, чтобы политический процесс начинать, нужны двое, как и в танку.
Это из-за русского языка, это из-за русского языка.
Мама уже запрещала с мальчиком танцевать.
Продолжение следует...
Сергей Викторович, как настроение перед подписанием?
Смотрите до меня, сами обижайтесь.
Хорошо, хорошо.
Что, что, что, ты панкуральный?
Вот сейчас же понятно, какую панику истерику злость вызовет ваше, в частности, переговоре.
Два часа вы за закрытыми дверями?
Вы знаете, насчет злости и паники мне совершенно дело никакого нет.
Мы ни с кем не дружим против кого-то, мы дружим ради продвижения взаимовыгодных и интересных проектов.
Я хочу сказать о моем доверии. Как только я сюда приехал, я отдал свое пальто и все, что было в карманах Лаврову. Я знал, что ничего дурного не произойдет.
Я могу сказать, что в карманах Пальто Бориса ничего не было.
Я, кстати, исхожу из того, что нам не надо комментировать каждый его чих от того Зеленская.
Тем более, что он чихает регулярно и все чихи разные, в зависимости от состояния организма.
Сейчас такая ситуация или попу глобализация, попу в зависимости,
за им зависимость, если будут опускать железные зановицы,
не нарок, мы можем себе что-нибудь причинить.
Если мудрость изменяется в количестве мне рождения,
то мне за тобой не угнаться.
Всем огромный пример.
Но и невероятные новости прямо сейчас приходят из Вашингтона
Дональд Трамп, заявил, что режим полного прекращения огня
на Украине может быть достигнут уже очень скоро.
Теперь ключевое.
Трамп сообщил, что переговоры по вопросам раздела территории, это прямая цитата, раздела территории полного прекращения огня между Россией и Украиной идут прямо сейчас, в эти минуты.
А киевский режим ночью при этом совершил новую провокацию,
пытаясь сорвать эти договоренности.
В ноль часов 20 минут в СУ взорвали газоизмерительную станцию Суджа.
Она сгорела до тла.
Восстановление займет минимум два с половиной года.
Без этой инфраструктуры поставки газа в Европу сейчас невозможно.
Всё, на что надеялась венгрей Словакия, чтобы решить проблему поставок российского газа теперь перечёркнуто одним взрывом Зеленского.
Выглядит это как грубейшее нарушение договоренности о ненанесении ударов по энергетической инфраструктуре.
И хотя переход находится под контролем Украины, всем понятно, что вскоре его будут контролировать российские войска.
Таким образом, Киев открыто нарушил договоренности с Трампом.
Ночью 21 марта 2025 года около нуля часов 20 минут киевским режимом преднамеренно осуществлен подрыв
расположенного в нескольких сотнях метров от государственной границы со стороны Курской области газоисмерительной станции Суджа.
Данный объект энергетической инфраструктуры, через который ранее осуществлялась прокачка более 40 миллионов кубометров газа в сутки европейским странам-потребителям 7 августа 2024 года до настоящего времени, находился под контролем ВСУ.
Подразделение ВСУ в течение всего периода времени использовали данный объект в качестве одного из своих безопасных логистических пунктов.
Таким образом, осуществлённый отступающим из территории Курско области под разделением ВСУ,
подрыв важного российского энергетического объекта, является намеренной провокацией
киевского режима, которую следует рассматривать в общем ряду недавних ударов по энергетической
инфраструктуре Российской Федерации в целях дискредитации мирных инициатив президента США.
Поэтому все могут видеть, насколько можно доверять
слову Зеленского и слову других представителей
киевского режима.
Это, кстати, то, о чем мне однократно предупреждаю.
Это первое.
Чебе полного ломонокомандующего действует российские вооруженные
силы, воздерживает в настоящее время от ударов по энергетической
инфраструктуре Украины.
в соответствии с той договоренностью,
у которого была он достигнутым между Сашей и Россией.
Ну и Вали Кацапа под таким лозунгом прошел сегодня в Одессе марш
в честь убитого нациста Демьяна Ганула.
На прошлой неделе Ганула, который прославился
уничтожением советских памятников и яростной борьбой
с русским языком, зарезали на улице.
Злая Ирония несколько лет назад Ганул провел жуткую акцию
под названием «Груз-200», морально-инвалид тогда сфотографировался вверхом на гробу с надписью «Русские едут домой».
Теперь он сам лежит в гробу.
Подобная акция нынешняя киевская власть поощряет, а убежденных нацистов буквально выращивают.
Немецкие пропагандисты сняли репортаж о том, как террористы из Гур, Украины,
учат школьников обращаться с оружием и учат школьников ненавидеть Россию и русских.
Единственное отличие Гитлер Югинта Зеленского от того, который был в третьем рейхе — гендерная нейтральность.
В нацистской Германии туда брали лишь юноши, а здесь всех подряд.
На первый взгляд, может показаться, что это солдаты, но это дети и подростки военной форме.
Зевятно, они дают присягу в особом учебном лагере.
Я спросила у 13-летней Натальи, почему она здесь.
Я буду учиться у людей, которые уже были на войне и которые знают, что важно.
Это высоко квалифицированные люди и от них можно получить такую информацию, которую больше нигде не получишь.
Тренировочный лагерь организован сотрудниками украинской военной разведки.
Для одного знакомого, Наталья, это уже не первая поездка в лагерь. У него уже есть позывной Шульц, и он попросил нас называть его именно так.
В нашей стране идет война, поэтому необходимо, чтобы молодые люди проходили военную подготовку.
Мы не знаем, что будет завтра или через месяц.
С места сбора мы направляемся в 5-дневный тренировочный лагерь в кустую школу в Киевской области.
Около 70 детей и подростков размещаются в разных классах.
Инструкторы пытаются создать условия максимально похожие на военные.
Тренировки проходят на полигоне вооружённых сил Украины.
Пока некоторые учатся ориентироваться на местности, обнаруживать минные поля,
обращаться с оружием, другие имитируют серьёзное происшествие, нападение на группу.
Они эвакуируют раненого, сценарий хорошо продуман.
Двое парней притворяются ранеными, остальные, пытаются их спасти в полевых условиях.
Надеюсь, что я смогу сделать всё так, как меня научили.
Мы хотим, чтобы это поколение выросло и смогло за себя постоять.
13-летняя Наталья тоже так считает, она впервые учится пользоваться штурмовой винтовкой.
Учитывая реальность, нужно не просто немного пострелять, надо тренироваться.
Вечером здесь выступает известная украинская группа,
Выступает в непонном составе.
Некоторые музыканты группы воют на передовой.
Инструкторы в этом лагере
прилагают все усилия, чтобы завлечь детей
и подростков в армию.
Все отлично, мне это нравится.
Супер, все круто.
Просто невероятно.
В действительности максимально страшные кадры,
а также что будет с ними,
когда если война завершится
с детьми,
которые взрощены
на ненависть к России.
к России. Только что американскому президенту Дональду Трампу был задан, давайте считать его
провокационный вопрос. Итак, Дональд, сказали ему, Россия продолжает атаковать Украину, вы ведете
новые санкции. Президент США заявил, нет, они воюют друг против друга и это нормально. Насколько
это нормальный вопрос риторический, но тем не менее, как бы не провоцировали,
Трамп не поддается. Мы переносимся в Европу на прямой связи шеф нашего европейского бюро,
Ася Емельянова. Ася, здравствуйте, итак, европейцы, оставшиеся одни без Дональда Трампа, пытаются
сопротивляться, самед как будто бы провалился, деньги как будто бы не нашли,
почему и что дальше?
Добрый вечер, Ольга. Действительно, за, против и ни туда, ни сюда. В общем, если коротко, это то,
чем закончилась история с одобрением плана Урсулы. Ведь речь даже не идет о 40 миллиардов,
которые просила Кала. Речь идет о сумме 800 миллиардов и долгосрочном плане
переворужения Европы, к которым именно об этом шла главная речь. В общем, да, у женщин в Евросоюзе,
которые стоят у руля аппетит и ого-го, одной сорок, второй, восемьсот. Ну, в общем, на самом
деле Бриселия, как всегда, без сюрпризов. Когда речь идет о том, чтобы что-то поровно поделить на 27
негрантов или кредиты, нет никакого согласия. В общем, в армии те, кто за и та Франция и Германия,
против Голландия, не туда, не сюда, Испания.
После голосования в Европарламенте, которая вообще-то была не совсем конституционным,
у Урсула фондерляин была неделя, чтобы красиво упаковать этот проект,
переворожение Европы.
Она назвала его «Сейф» и речь идет о кредитном потолке в 150 миллиардов.
И в эти кредиты не все страны хотят залезать.
Дойдет ли это большой вопрос?
Ведь возвращаясь к плану Каллыс, который просила 40 перебиться Украине,
у которой заканчиваются патроны,
В общем, едва на скребли, сбросивше всего 5.
В общем, дойдет ли дело до 800?
Большой вопрос.
Очень много пишет о том, что именно Джоджи Милони,
итальянский пример, вылила на Усулов-Ондерлиайн ушат холодной войны,
потому что ей очень не хочется ссориться с Трампом,
у которой у нее эксклюзивные отношения,
очень не хочется идти на конфликт,
очень хочется выделяться на этом фоне.
В общем, готова она на все.
Даже отправлять яйца и шелонами.
Ведь все знают, что в США проблемы перед пасхой с яйцами.
И это главная тема сегодня здесь, это я не смеюсь.
Посол США в Италии обзванивает курятники, итальянские курятники попросить яйц перед пасхой.
Ну, в общем, на самом деле я не смеюсь,
действительно, может, спасет итальянское вино, ведь это еще идет как раз о битве пошлин.
Потому что для итальянского рынка, если помогут вдруг перед пасхой,
итальянское вино и сыр на американском рынке. Это рынок вообще номер один.
Так что небольшую свою победу Милония держала, как все нормальные женщины,
не женщины Брюсселя, вернувшись после сражения, сделала остановку на...
Сейчас она находится в баллоне на высотке косметики, потому что дома, именно дома,
ее ждет главное сражение. Не все, даже ее собственные колицы считают, что у нее был
мандат залезать какие-то долги, обсуждать 800 миллиардов, нужно приехать и
обсудить это со своим правительством, со своей коалицией, и уж тем более со своим парламентом,
где совершенно не все согласны с тем, что такие суммы нужно тратить на выражение.
Таранцы совершенно сегодня другие приоритеты.
Ольга.
Спасибо огромное, какие-то невероятные страсти.
Шеф нашего Европейского бюро Ася Емельянова на прямой связи Италия Римм,
газета «Деласера» при этом только что сообщила, что итальянцы отказались
отправлять свои яйца в Америку.
Самим не хватает.
Что касается яиц, проблема большая,
Дональд Трамп, как известно, вполне себе официально заявил,
что Байден убил 8 миллионов куриц
перед инугурацией Трампа на зло Трампу,
чтобы Трампу было невозможно решить эту проблему.
Какой жестокий старик, прошу.
Ну, перед непосредственно пасхать очень важный вопрос, потому что для Трампа, который является очень религиозным человеком, это может очень серьезно дать поликторату.
Но что нас, прежде всего, интересует в ближайшее время, это переговоры, которые будут в Саудовской Аравии.
В воскресенье там будет украинская сторона, в субботу российская, а в понедельник российская.
То есть, они действительно играют в членочной дипломате. То есть, они скорее в одном комплексе будут находиться.
Но основная часть переговоров с украинской стороной будет...
в одном корпусе, но в разные дни.
Но, как бы, вообще не совсем разные, если совсем честно.
Вот. Потому что Трамп там немножко...
В Старобе обещал туда-сюда, туда-сюда.
Как туда-сюда, если одни воскресенья, а вторые фоните?
Вопрос в том, сколько они там пробудут на самом-то деле, потому что напоминаешь...
А, это не выпустят, пока украинцы не согласятся. Это хороший план.
Украинской страной предполагалось несколько дней переговоров.
Вот. Соответственно, поэтому с этой точки зрения,
это классическая схема членовочной дипломати, которую мы описывали.
Вообще, ТрампРАВ, на самом деле, потому что приговор идут постоянно, держу в курсе, это не просто вот это не сейчас приговор,
и Уолс постоянно звонит у Шакову.
Я говорю, что Шаков тоже сказал, что он постоянно ему звонит, причем, когда он говорит постоянно, имеется идут совсем постоянно,
то есть не по принципу того, что раз в неделю, а чаще.
Вот, соответственно, как бы обсуждается целый ряд вопросов, что здесь, с этой точки зрения, важно для Трампа.
Для Трампа важно первое, эта ситуация действительно с украинской стороны,
потому что там суждаются очень много разных моментов и аспектов, включая инфраструктуру.
Кстати говоря, стон начинает бить как раз по позициям Трампа.
Одна страна накрыла Одеску.
Инфраструктуру другая, соответственно, ударила по газораспределитной.
То есть, в принципе, на самом деле, это вопрос как раз непосредственной сделки, которая происходит.
Вот для Трампа это очень важное направление, потому что...
Классно официальная информация Министерства обороны Российской Федерации.
Москва нанесла удар по военным объектам.
По инфраструктуре ненергетической.
Которые не входят в то самую сделку, а украинцы долбят энергосистем.
Ну так как пока что в стороны...
Ну право, украинцы как всегда нет.
Ну это конечно.
Вот вопрос заключается в том, что необходимо в принципе описывать энергетическую инфраструктуру,
потому что, например, в том же самом аэропорту есть, например, резервуары.
Вот они что, чем, являются в конечном счёте.
Как, например, соответственно, в объекте сужи.
Формально газ не прокачивается, но это объект инфраструктуры энергетической.
у нас вообще есть перечень и там и там законопроекты что это такое вот
к вопросу о том что как бы сторона уже готовится тому что будет после этого
напоминаю что сейчас европейский партнер начинает как раз перестраивать
прокачивается из Зеленского а Фицу и Орбан очень хотят
ну справедливости ради сама суджа она не проклачивается сначала года потому
что контракт исчерпал себя с формулируем так вот инфраструктура
в принципе это готово американцы готовы использовать эту инфраструктуру для
по качке газа, они сейчас ведут переговоры. Я тоже бильт в ВЭЛЬ, подтверждаю, там это
говорили еще заранее, по поводу газа-инфраструктуры всей европейской. Более того,
сюрприз-сюрприз. Мы об этом тоже говорили, но теперь об этом говорит официально
связь, то же самое бильт. Переговоры ведут, ХДС, ХСС. Некоторые чиновники в этом
сегменте, потому что как бы сейчас закончится зима, летом надо будет
закупаться газом. Причем очень много газа. И для этого необходимо будет использовать
всю инфраструктуру. И вот все объекты, которые будут, они будут использоваться.
Американские коллеги собираются в эти, как бы, во все проекты, вот, в ОМДОГе в крайнем случае.
И будут ещё заниматься, но что-то при этом они не будут заниматься, как бы, на такой вопрос в том,
что просто они немецкие компании оттуда вытеснут и переговорают об этом вот очень предметно.
Поэтому на самом деле снятие санкций должно быть синхронизирован с Европейским Союзом,
потому что ограничение на поставку, например, энергоносителей прежде всего это европейская инициатива.
Вот, что касается всего остального, ну, понятно, что, как и говорилось, мы видим очень серьезное обострение на Ближневосточном направлении.
Американские коллеги угрожают туда затощить два авианоса в лучших традициях жанра.
Вот, ведет сложные переговорные треки с Ираном.
Они собираются сейчас им выдвигать ультиматум, держу в курсе.
Вот, на фоне все, что вышло в происходстве,
происходит в серьезной воздействии на экономику.
Сегодня было заседание ЦБ.
Как мы все дружно знаем, как мы говорили, осталась ставка.
Как и осталась ставка.
И как мы и сказали, во время, соответственно,
пресс-конференции было сказано о том, что, возможно,
будет меняться денежная клиентная политика в плойдых смягчения 25 апреля.
Всем рекомендую обратить на это внимание.
Следующее заседание ЦБ.
До этого 9 апреля будет выступление главы ЦБ в ГД.
Вот там будет очень весело. Держу в курсе.
Вот реально будет очень весело.
Будьте счастливы.
На что посмотреть с подходом.
В ГД это Эльвера Набиулина.
Пройдет государственная доля.
Да, и там фракция будет развлекаться по полной.
Вот. Потому что 25 числа при базовом сценарии
придется снижать процент наставку.
Просто потому что...
А 20 апреля, согласно плану Дональда Трампа,
наступит перемирие.
Вообще, согласно тому, что он сейчас говорит там,
Он говорит, что там все в упор в упор, что он там уже все довел, но смысл заключается в том, что у него такие таймингы, где он хочет к этому времени идти.
С этим связано целый ряд других особенностей, которые вокруг этого выстраиваются.
Следует, они говорят, что параллельно у нас активизировался китай последнее время.
Кстати говоря, где это выступление происходит, они действительно приняли у себя истребитель 6-го поколения, они отдали контакт Боингу, Боин себя очень плохо чувствует.
Мы все прекрасно знаем после ситуации с дремланием, ну, с целым рядом моделей.
Вот, и поэтому он пытается сейчас поддержать Боинг в противостоянии с аэрбасом, и поэтому он не локтиду отдал, как бы, контракт, который раньше зарабатывал, а Боингу непосредственно.
вопрос о том, что компания тоже по-разному. У Боинга хорошие отношения в свое время
было с целым сегментом РФ, потому что здесь частично отдельные элементы физюляжа создавались.
Кстати говоря, и разработка здесь. Многие опасаются Боингу в сих пор, как они стали падать.
Ну, в Приливсе ради там были проблемы, как в инженерных решениях. Это очень, это большая проблема.
Как бы Боинга... Один самолет с производства сняли. Они несколько раз приостанавливались,
потом сейчас они собираются перезапускаться. Это как раз поддержка как бы государственных компаний,
Поэтому с этой точки зрения, как бы, Трампа крайне важно показать результат.
Только он стоит, вот этот F-40.
Самым дорогим может стать.
Да, Трамп называть отказал сумму.
Хорошо.
Придуешь что-то?
Собирайте зрители Олега.
Как так?
Страшную весь принес я в ваш дом.
Тут NBC пишет, Байден возвращается.
Да, правда.
Говорит, собирает средство.
Который убил курят.
Да, собирает средство, намеренно участвовать в мероприятиях.
И хочет вернуть утраченные позиции.
Садай бог.
Пократическая партия.
А что касается яиц, если бы Трамп был президентом,
8 миллионов курей могли бы быть живы, на самом деле, сегодня.
Именно так, как ты сказал, дорогой стередон.
Давайте мы продолжим дальше теперь по поводу сделки.
Казалось бы, сделка по редко земельным металлам вроде бы как бы уже и умерла, да?
Но сегодня она заиграла такими яркими красками.
Тут в ней вдруг появляется, это я буквально пару эфиров назад у вас говорила, что там появится.
И атомная энергетика, и портовая инфраструктура,
и газотранспортная система.
Я, конечно, крайне негативна.
Остались гидроэлектростанции.
Там еще не знают, что они есть в Украине.
Я крайне негативна в отношении с Петру Алексеевичу.
Вы знаете моё отношение.
Но то, что он бьёт в ванобад сегодня,
это объективно.
Потому что я не разделяю точку зрения тех,
кто считает неважно, кто управляет
этими активами.
Конечно важно, конечно важно.
Из точки зрения эффективности управления важно.
Из точки зрения цены для потребителей важно.
И с точки зрения утилизации отхода в ядерные энергетики, все это важно.
Если они все это будут оптимизировать, исходя из получения какой-то прибыли,
и закапывать у Киевлян под носом, ну конечно, наверное, это важно.
Но я считаю, что это очень важно. Понимаете?
Поэтому Зеленский пытался вот эти пару дней отбиваться,
говорит, нет, нет, нет. Речь шла только о Запорожской атомной станции.
Но я вижу просто однозначно позиция пресс-секретаря Белого дома Левит и министра энергетики о том, что речь идет обо всей атомной энергетике.
Он готов передать им все. Но знаете, что я вам скажу? Чтобы на самом деле Зеленский не передал Трампу, он для Трампа своим не станет.
Вот никогда я остаюсь при своем мнении, что больше встречи тета-тет Трампа и Зеленского не будет.
Вот не будет.
И я уверен в том, что вот на самом деле, как бы Зеленский не пытался решить свой вопрос,
его вопрос это гарантии его личной безопасности, которая заключается в его втором сроке
и просьбе поддержать западных, таскать партнеров в этом вопросе, она не увенчается успехом.
Вернемся через минуту после рекламы спецрепортаж.
Теперь важная новость, которая может коснуться каждого, естественно, не дай бог.
Сегодня в Новосибирске стая зверевших собак напала на мальчика.
Ребенок возвращался из школы.
Бездомные животные повалили школьников с угропы, лишь чудом ребенок не пострадал.
Нападение собак на человеку происходит практически ежедневно.
Только за прошлый год 237 тысяч человек стали жертвами собачью хатах, 15 случаев со смертельным исходом.
В этом году смертельных случаев уже 5, всего за 2,5 месяца.
Однако это лишь верхушка айсберга, ведь чаще всего на людей нападают домашние собаки.
Самые громкие случаи. Как решить эту остро-социальную проблему?
Что делать с животными? Смотрите наш спецрепортаж.
Собаки напали на моего сына утром и откусили ему ликцо.
Отец девятилетнего Валентина Королёва вспоминает страшный день,
когда две собаки узувечили его сына, откусили мальчику верхнюю губую нос.
Он проезжал на велосипеде, с горки спускался,
и они выскочили со двора и сорвались в цепи, наверное,
и напали на него.
Краснодарские хирурги зашли рваные раны.
После этого мальчика бортом с анавиацией доставили в московскую клинику.
Поступил с тяжелым состоянием ребенок.
Нам сразу было господелизировано деление реанимации интенсивной терапии.
Ребенок сейчас в состоянии средней степени тяжести.
Это хорошо. Он переведен в палату, общается с папой,
Он уже играет в телефоне.
Агрессивные собаки, которые накинулись на ребенка, не бродячие дворняги,
а домашние и породистые.
Ранее хаски уже нападали на взрослых, но хозяин любые жалобы игнорировал.
Следком возбудил уголовное дело.
Ставрополистая собак разорвала девятилетнюю девочку
в детской ледяной горке.
Они собираются в стае от 5 до 15 собак.
От пяти до пятнадцати собак.
А если собака безхозяйная,
у нее уже инстинкты животного.
А если они в стае, они еще слава.
Собаки, что опугали местных детей по пути в школу,
и в итоге загрызли девочку тоже не бродячие.
Стая жила на участке у местной пенсионерки,
которая совершенно не контролировала животных.
Гуранка, зная о том, что в ее жилище и во дворе
находятся агрессивные животные без наморников
и не на цепной привезе, проявила преступную непрежность и не приняла должных мер
к контролю передвижения проживающих у нее собак.
Хозяйка Псов заключена под стражей, ее обвиняют в причинении смерти по неосторожности.
Сама она даже не знала, что ее собаки на кого-то напали.
Вышла из дома только на шум.
Местный житель пытался выстрелами отогнать свору от девочки, но спасти ребенка не удалось.
Я вышла в отбор от плотков. Я не поняла, в чём дело.
Я подумала, просто упустили.
Я, конечно, очень сильно испугалась, и пошла в конец огорода.
Смотрю, огород по мчестникам.
Это один из пяти смертельных случаев нападения собат,
которые уже произошли в России в этом году.
В Томской области домашняя такса загрызла в кроватке
в кроватке, новорожденную девочку. В селе ожидаева на Сахалине с населением всего два человека,
собаки местной жительницы, загрызли ее единственную соседку. В селе, под Новосибирском стая из восьми
собак, растерзала женщину в промзоне. На помощь ей кинулись сотрудники близлежащего цеха, но спасти не успели.
Русор у нас все.
Что, руки и ноги?
Руки и ноги и ушей не было.
И там и клочок волос вывернут из головы прямо с кожи.
А если вот нападут, что бы ж делать?
Постараюсь лечить на землю, закрыть живот и главное – части тела.
Потому что бегать бессмысленно, тогда они только сильнее разозлятся.
В прошлом году жертвами нападения собак в России стали 237 тысяч человек.
по сравнению с 23-м годом, число покусанных снизилось всего на 0,9%.
Закон об ответственном обращении с животными 18-го года не оказал должного эффекта.
Во многих регионах была потерянная контроль на численность бездомных собак.
Этот кризис продолжается до сих пор.
Вот сейчас мы ведем ОСВВ, она, как палочка, выручажечка сработает,
численность бездомных собак сама с собой сократится, и все будет хорошо, и усыплять никого не надо.
То есть, были общества, доведены такие иллюзии того, что мы можем быстро и гуманно это сделать.
Годздома готовилась рассмотреть новые законы проекта, согласно которому
невостребованных животных в приютах будут умершвлять по истечению срока их содержания.
Между сторонниками и противниками радикальных мер разгорелась дискуссия.
В итоге, законы проект перенесли на неопределенный срок.
Сейчас мы вносим изменения в этот закон, который бы действительно защищал людей от животных и животных, тоже от тех людей, кто должен нести за них ответственность.
Главный смысл этого закона – едины жду, брав животные с улицы, на улицу не возвращать.
Слово умершвление, тем не менее, в законопроекте есть.
И это вызывает дискуссию.
Актриса Илона Броневицкая уверена, что новый закон про убой,
который маскирует реальные проблемы.
Владельцев приютов превращают в полочей.
Закон принимается на уровне страны.
И если его примут, то мы будем вынуждены убивать собак.
Мы не будем этого делать.
Этот закон полностью меняет контингент.
с людей как бы приличных, на людей, которые прекрасно могут работать в роли
палачей. Тот повлечет за собой раскол в обществе. Люди часто говорят, вы знаете,
вы спасли собаку, а мы у вас ее взяли, и она спасла нас. Давайте не будем
одобрять законопроект, который причинит по всей стране миллионом хороших людей
не человеческую, совершенно боль.
Комитет Саффедо по Конституционному законодательству дал на законопроект
жёсткое отрицательное заключение.
Убийство собак без серьёзных оснований
стало бы цитата отходом от имеющих конституционный характер
гуманистических начал в регулировании обращения с животными.
Да, в экстрагональной ситуации.
И сейчас по закону, если животная опасна,
если оно агрессивно ведет себя по отношению к человеку,
если это животное болеет каким-то опасным заболеванием,
его можно отстрелить.
Это и сейчас могут сделать.
Но уничтожать животных,
которые не представляют угрозу в питомниках,
такая мера неконституционная.
И наш комитет четко на этом настаивает.
Мало того, что эти меры не соответствуют конституции,
они еще, на мой взгляд,
не решают проблему, которая действительно есть.
Если популяция превышает,
то необходимо четко совершенно принимать меры, которые тоже в законе описаны.
Это отлов, стерилизация, вакцинация этих животных.
А если наступает экстраординарная ситуация,
ну действительно, есть стаи агрессивных, бродячих собак,
которые нападают на людей, на детей нападают,
тогда этих животных можно отстрелить.
Проблему необходимо решать комплексно, говорят противники новых мер,
но в законопроекте нет ничего,
кроме разрешения на усыпление безнадзорных собак.
Документ сырой. Необходимая четкая система учета, программа льготной стерилизации борьба
с самовыголом, а в основе сеть приютов для животных.
Несколько лет назад турецкие власти уже сточили законодательство по отношению как бездомным животным,
так и животным определенных пород. И теперь в Турции, помимо тех приютов,
о которых многие зоозащитники говорят и видели, где ненадлежащее содержание собак.
Есть не государственные приюты, в общем, образцового содержания, большие территории, вольеж.
В Австралии для борьбы с одичавшими собаками в магазинах продают два вида ядовитых приманок.
Варварский метод позволил решить проблему бродящих псов в городах, но не в сельской местности.
В больших по площади странах животных без домов, в принципе, много.
В Индии 69% от общего числа кошек и собак, в Китае 52%, в США 20%,
это около 70 миллионов бездомных животных.
Эффективно решить проблемы бродячих собак получаются у небольших стран.
В Швейцарии, чтобы завести питомцы, надо сначала пройти специальные курсы,
а потом платить налог от 4 до 15 тысяч рублей в год.
На вторую и последующих собак он значительно выше.
В Чехии такой налог тоже есть, а также выведено обязательное чипирование домашних собак.
На региональном уровне эту меру постепенно вводят и в Россию.
Чуваше, Новгородское, Оренбургское и Московское области уже штрафуют нарушителей.
Согласно новому закону, домашних собак будет необходимо официально регистрировать в обязательном порядке.
При этом других питомцев мера не затронет, их владельцы могут делать это по желанию.
Животных нужно зарегистрировать в течение двух недель после достижения ими возраста трех месяцев.
За отсутствие обязательной регистрации собаки, ее владельцы могут быть аштрафованы на сумму от полутора до трех тысяч рублей.
За своими питомцами небольшие штрафы хозяев-собаку мотивируют недостаточно.
Жители одного из ЖК в химках терроризировала пара крупных псов, которых владелицы отпускают гулять.
На одному мужчину, звери напали со спины во дворе, второго загнали в машину и не выпускали из салона.
Людей нападает, вот мужчина сел в машину.
Справиться с агрессивными собаками удалось только при поддержке полиции Росгвардии.
Коллективными усилиями псов удалось загнать подъезды, запереть в тамбуре.
А это Екатеринбург в роли агрессора снова домашний пёс.
Огромный Ротвейлер напал на женщину с маленьким мальчиком.
Мать полчаса закрывала сына своим телом, пока собаку не отогнали.
Ребенок физически почти не пострадал, но получил психологическую травму.
у женщины сильно повреждены руки.
Помогите мне за ребенка, господ, вытащите, пожалуйста, машину заберите.
Она по мне подойти не даёт.
В бездомных животных в России 6% от общего числа
это 3 с лишним миллиона кошек и примерно 735 тысяч собак.
Общее число собак в России 25 с половиной миллионов
нападают на людей, чаще всего хозяйские питомцы.
В среднем в России фиксируется порядка 300 тысяч укусов от собак.
При этом 30% — это собаки бездомные,
и 70% укусов совершают домашние питомцы.
У меня два дня назад ребенка покусала ваша собака,
и одна и вторая — она за ногу кусила, а вторая — за руку.
Если я принесу вред собаке, мне светит уголовная ответственность.
А если собаки принесли вред,
несовершеннолетнему ребенку, то за это административный штраф.
И у собак и прав больше, чем у людей и детей.
Они были голодными, а собаки, ну, они агрессивные,
тем более когда голодные.
Потому что их чепьируют, стерилизуют.
Это еще не значит, что собака будет нормальная.
У нее же зубы остались, и они также сбиваются с таей,
и так же они становятся агрессивными.
В сельской местности многие просто не знают, что самовыгол собак запрещен и не видят в нем ничего плохого.
А за несоблюдение требований к содержанию домашних животных физическим лицам выписывают мизерный штраф от полутора до трех тысяч рублей.
В Сингапуре за аналогичное нарушение штрафуют на 645 тысяч рублей или наказывают тюремным сроком до года.
Уже сточить наказания для безответственных владельцев животных собираются и у нас.
Мы ушли в правительство предложения нашей рабочей группы
о внесении изменений в кодекс об административных поровнувшениях.
Ну что такое полторы тысячи штраф?
Поэтому для Физлиц 50 тысяч, для юридических лиц 500 тысяч,
ну и уголовный кодекс надо вносить изменения статью 109 уголовного кодекса,
Где в случае ею гибели человека, я считаю, что гибель не совершиловлетнее.
Это вообще отечающее обстоятельство.
Плоть до трех лет уголовные наказания,
без права занимается определенной должностью,
то есть хозяева должны нести ответственность.
Очень-очень большая проблема и просто убийством собаки
без разговора с хозяином ее, естественно, не решить.
Берегите себя. Это была ваша любимая программа.
60 минут. Большое спасибо, что смотрели. Теперь вести. Пока.
