Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи. В прямом
эфире ваша любимая программа 60 минут о самом главном.
Начинаем сенсационных и неожиданных новостей. Дональд
Трамп только что заявил, что снова разговаривал с
Путиным. Это случилось вчера. Кремль информацию не подтверждал.
Российский президент, по словам Трампа, предлагал
помощь в урегулировании иранно-израильского конфликта.
Отвечая на вопрос про участие США в ближневосточной
войне, Трамп заявил, что он пока не решил, и это станет сюрпризом.
Американский президент также пояснил свое сообщение о безоговорочной
капитуляции Ирана. Все просто, Тигеран должен сдаться.
Последовал ответ, Иран не будет вести переговоры под давление, мы не согласиться
на мир под давлением.
Заявили в постпредстве страны Прион.
Также там мы провергли заявление Трампа, что представители
Тигераны якобы просили о визите в Белый дом для
переговоров.
Мир – замер в ожидании, в самом деле.
Инсайдеры CNN сообщают, Вашингтон рассматривает
возможность прямых ударов по иранским ядерным объектам.
Главная цель – подземный комплекс Фардо, который
Можно уничтожить только американскими бетоном бойными бомбами,
которые могут нести только американские бомбардировщики.
По данным ABC, Трамп получила от советников несколько предложений,
один из которых предусматривает полноценные участия американских военных
в конфликте на стороне Израиля.
Ещё один признак растущего напряжения самолёт Сладного дня президента США Е-4Б.
Он приземлился в Близи Вашингтона.
Таковая не была уже почти четверть века.
В последний раз американский воздушный командный пункт был замечен в столице США 11 сентября 2001 года после теракта на башне Близнеце.
Этот самолет называют ночной дозор, он выдерживает ядерный взрыв, создан для управления силами США во время глобальных чрезвычайных ситуаций.
Его появление — это знак, что вооруженные силы находятся в готовности на высшего уровня.
Президенту Трампу предстоит принять, возможно, самое важное решение за весь свой второй срок.
Прикажет ли он военным США бомбить Иран?
Президент встретился со своей командой по национальной безопасности в ситуационной комнате.
Пока он обдумывает этот вопрос.
Несмотря на то, что президент до настоящего момента
настаивал на соглашение с Ираном, два чиновника
знакомых с ситуацией сообщили CNN, что он всё больше склоняется
к использованию американских военных в Иране.
«Вы сейчас близки к ударам по иранским ядерным объектам.
Вы же серьёзно не ожидаете, что я отвечу на этот вопрос.
Ударите ли вы по иранскому ядерному компоненту?
И в какое именно время, сэр, сэр, вы ударите по нему,
Чтобы мы могли быть там и посмотреть на это, я могу сделать это, а могу не сделать. Никто не знает.
Президент провел со своей командой по национальной безопасности более часа в ситуационной комнате.
И обсуждали именно этот вопрос. Вы можете увидеть, как генерал и министры входят и выходят из Белого дома.
Белый дом также подтвердил, что за кулисами президент говорил по телефону с премьер-министром Бенемином Нитаньяху.
Президент Трамп сделал строгое предупреждение Верховному лидеру Ирана.
Ирана. Президент только что написал в социальных сетях, что мы знаем, где конкретно прячется
так называемый верховный лидер. Он легкая цель, но он там в безопасности. Мы не собираемся его
ликвидировать, убивать как минимум сейчас. Он добавил, что терпение на исходе. Президент Трамп
внезапно покинул G7, заявив, что конфликт на Ближнем Востоке вынудил его вернуться в овальный кабинет.
Это сообщение президента поступило спустя всего несколько дней после того, как два американских
в чиновника заявили, что президент отверг план израильтян по устранению Яталлы.
Израильтяне сказали США, что у них есть возможность это сделать,
но президент отверг этот план.
Кто может заменить Яталлу?
Всегда задаешься вопросом, кто придет к власти,
если произойдет смена режима.
Мы видели это в Сирии, в Северной Африке.
Когда происходит смена режима, может стать хуже.
Это невероятно. Сказать одновременно, что мы не собираемся вас убивать, а потом требовать безоговорочной капитуляции.
Я очень сомневаюсь, что лидеры Ирана прочитают это сообщение и внезапно почувствуют, что им надо сдаться.
Сейчас похоже, что США пытаются в какой-то степени намекнуть на возможность своего более активного участия в конфликте.
Мы узнали из частных разговоров, что президент всё дальше отходит от идеи решить всё дипломатическим путём.
Его желание урегулировать всё дипломатически начинает ослабевать.
Пока неясно, что будет делать президент дальше, мне сказали, что есть вероятность того,
что США зайдут дальше, чем до настоящего момента и помогут Израилю уничтожить ядерный потенциал Ирана.
Это опция на столе. Однако неясно, зайдут ли они так далеко.
США уже помогают Израилю сбивать приближающиеся ракеты, поскольку Иран отвечает на атаки Израиля.
Но пока Вашингтон заявляет, что его роль этим ограничивается.
Мистер Трамп колеблется между угрозами Тигерану и заявлениями о непричастности США.
Однако сегодняшний внезапный сдвиг привел к распространению спекуляции о том, что последует дальше.
За последние три дня не менее 30 военных самолётов были переброшены с американских бас на базе в Европе.
Израиль хочет, чтобы вот эти самолёты присоединились к ударам
американские бомбардировщики B-2, самолёты которых нету Израиля.
Израиль сам не может целиком стереть с лица земли иранскую ядерную программу. Почему?
Эксперты заявляют, что обогатительный завод Фардо, который находится в 250 футах под землёй,
под землей может быть уничтожен только с помощью огромной бетонобойной бомбы.
И это бомба, которая есть только у Америки.
И это дилемма, с которой столкнулся президент.
Он не может просто отдать Израилю это оружие и позволить сбросить эту бомбу.
Она весит 30 тысяч фунтов.
Единственный самолет, который может носить эту бомбу —
американский бомбардировщик B-2.
Если президент Трамп хочет полностью уничтожить иранскую ядерную программу,
Удары придётся наносить американским лётчикам.
Вот что пишет Нью-Йорк Таймс.
Американские учения привели к выводу,
что одна бомба не сможет решить проблему.
Любая атака на форду должна идти волнами,
в то время как Б2 будут выпускать одну бомбу за другой,
в одно и то же отверстие.
Операция должна проводиться американским пилотом и командой.
У нас есть возможность уничтожить этот конкретный объект.
Вы поддерживаете, чтобы США предоставили Израилю помощь,
Но вы не поддерживаете, чтобы США наносили удары по иранским ядерным объектам?
Это решение сейчас может принять только один человек.
Президенту нужно решить, отправит ли он американские бомбардировщики,
американскую технику и американских военнослужащих для нанесения ударов.
Это его решение, и если он решит сделать так, я бы его поддержал.
Даже республиканская партия, которую Трамп контролирует, разобщена.
Если ястребы республиканцы, такие как сенаторы Тед Круз, сенаторы Линти Грем,
Они говорят, это ваш единственный шанс, вы должны их уничтожить.
В то же время есть другие, кто является частью движения, сделаем Америку с новой великой.
Они говорят, послушайте, это не то, за что мы выступаем.
Америка должна быть на первом месте, мы не хотим участвовать в войнах за рубежом.
Помните, Дональд Трамп выиграл выборы, выступая в роли главного амеро-творца.
Он не хочет быть в тянутом войну, но кажется, что рано или поздно ему придется это сделать.
Итак, президент США Дональд Трамп, как заявленный примет решение, в самое-самое ближайшее время Тегеран ему уже отвечает.
Израиль совершил раковую ошибку, пожалеет об этом, заявил Верховный лидер Ирана Хомини,
после того, как цахал нанес удар по району Тегерана, где, предположительно, расположен подземный бункер самого Аиталы.
Коменее обещают ответить зеркально, в том числе по американским базам на Ближнем Востоке.
Французская лимон продострегает Вашингтона от войны с Тегераном, заявляя, что это может
встать катастрофы для самих США. Кораблев МС уже вошли в акваторию Просидского залива,
Пентагон наращивает авиационное присутствие в регионе, начальник Генштаба Ирана.
Вдумайтесь. Третий по счету начальник Генштаба двух предыдущих за последние семь дней просто убили.
Он заявил, что все атаки по еврейскому государству были только предупреждения.
Ну и теперь вот-вот начнется полномасштабная карательная война.
Жители Италия Вива и Хайфы призывают спасать свои жизни, покидать города до того, как начнется новая ракетная атака.
Смотрите.
Сахало, такой троём в Тегеране, где якобы расположен бункер Хаминии.
Нитаньяха уже не скрывается или не только ядерные объекты Ирана, но и смена режима путём убийства Верховного лидера.
Ударом подверглась и военная инфраструктура исламского государства.
Среди целей аэродров в Тегеране,
которые находятся в ведении корпуса Стражей Исламской Революции.
Верховный лидер Ирана Айет Алаха Мини,
которого пообещал убить не только премьер Нитань Яхуну
и президент Дональд Трамп,
обращается к нации и обещает жесткий ответ.
Израиль завершил серьёзную ошибку и столкнётся с последствиями. Иран не простит нарушение своего воздушного пространства и не забудет кровь своих мучеников. Иран победит!
Хаминей предостерёк Соединённые Штаты от опрометчивых действий. В теле обращения он заявил, что Иран не боится угрозы.
любое военное вмешательство Вашингтона встретит зеркальный ответ, в том числе по американским солдатам.
Народ Ирана не подается на давление. Любое военное вмешательство с их стороны непременно обернется непоправимыми последствиями.
На войну ответят войной, на бомбардировку, бомбардировкой, на удар-ударом. Иран не подчиниться никаким требованиям или диктату.
Ультиматумы Трампа опять не работают.
Нью-Йорк Таймс предупреждает, что Иран уже взял на прицел все американские базы на Ближнем Востоке.
Когда и если Вашингтон присоединиться к израильским атакам,
удар по ним будет произведен мгновенно.
Иран подготовил ракеты и другое военное оборудование для ударов по американским базам на Ближнем Востоке
на случай, если США вступят в войну на стороне Израиля
против Исламской Республики.
Об этом сообщили американские официальные лица, ознакомившиеся
с разведданными.
Опасения по поводу расширения конфликта растут в Вашингтоне.
«В начальник генштаба вооруженных сил Ирана заявил, что предыдущие
удары носили лишь предупредительный характер.
По его словам, полномасштабная карательная операция начнется
в ближайшее время и мирным жителям рекомендуется покинуть
такие города, как Хайфа и Тель-Авив.
Операция, которая была проведена до сих пор,
была только предупреждением для сдерживания.
И карательная операция будет проведена в ближайшее время.
Поэтому предупреждаем жители, оккупированы в территории,
особенно Тель-Авива и Хайфы.
Им нужно спасать свои жизни, покинуть эти районы
и не приносить себя в жертву животным желанием Неданьяху.
Свободные люди мира также должны быть уверены.
Великая нация Ирана отомстит закрош мучеников,
если Бог даст силой Бога и вооруженных сил.
Словно в ответ представители армии обороны Израиля рапортуют,
что Сахал совершил серию атак на объекты запуска и хранение иранских ракет.
Только за прошедший день были поражены по меньшей мере 12 ракетных бастей Ирана.
Сам выезд из Израиля временно запрещен министр транспортомирий Регифф.
Уточнила исключение только для иностранцев, которые пытаются вернуться домой.
Израильтянам придется остаться.
Считаю важным уточнить, что мы не будем одобрять выезды израильтян за границу на данный момент.
Выехать за границу могут те люди, которые прибыли посетить страну.
Будь то туристы, участники ознакомительных поездок или дипломаты, которые смогут вернуться в свои страны, но и то не сейчас.
В интервью телеканалу «Иран-интернашенал» премьер-министр Бениамин Нитаньяху
заявил, что операция «Восходящий лев» была вынужденной меры с провоцированной действиями Тегерана.
Он также вновь озвучил жесткие предупреждения в адрес иранского режима, заявив о возможном убийстве Айеталы.
Премьер-министр, вы заявили, что целью операции является смена режима в Иране.
Что вы имеете в виду? Как вы этого добьетесь?
На самом деле цель двоякая – одна из них – устранить экзистенциальную угрозу, связанную с атомной бомбой.
Вторая экзистенциальная угроза связана с тысячами и тысячами баллистических ракет.
И да, следствием этого может стать то, что режим будет свергнут.
Трамп подкладывает свой образ миротворца в дальней ящике и проводит встречу с командой по нацбезопасности.
Президент Трамп встретился со своей командой по национальной безопасности в связи с обострением ситуации на Ближней Востоке.
Американская администрация стоит перед судьбоносным выбором вступать в войну или нет.
После встречи с командой Трамп позвонил Нитань Яко. Детали разговора не разглашаются.
По данным ABC, Дональд Трамп взял 24 часа для окончательного решения.
Во вторник, когда президент Дональд Трамп совещался с ключевыми советниками в ситуационной комнате Белого дома,
представители администрации США дали понять, что следующие 24-48 часов станут решающими в вопросе.
Возможно ли дипломатическая развязка с Ираном или президент примет решение о военном вмешательстве?
Французский элемент предостерегает Вашингтона от войны с Дегераном, заявляя, что война может стать катастрофой для США.
Все зависит от одного человека, уверенного в своем опыте,
презирающего экспертов, игнорирующего согласования с союзниками
и даже с членами собственной администрации.
Американский президент, оказавшийся лицом к лицу с историей,
окруженной и листицами, разрываемой между стремлением продемонстрировать
мощь своей страны, не задумываясь о последствиях и верностью своему
прежнему принципу, отказу от гибельных война Ховантью.
Таков патрет Дональда Трампа в момент выбора,
определить его второй президентский срок и надолго дестабилизировать Ближний Восток.
Но, похоже, решение уже принято. Как сообщает девятый израильский канал,
корабли ВМС США уже вошли в акваторию пресситского залива.
По данным Fox News, Пентагон наращивает авиационное присутствие в регионе,
кроме того, ожидается, что через неделю к израильским берегам прибудет авианосец Нимец.
Министер обороны США Пит Хексит осуществляет перегруппировку военных сил,
заявляя, что Вашингтон придерживается исключительно оборонительной стратегией.
Авианосец Нимец должен прибыть вводы Ближнего Востока в ближайшие семьи.
Одновременно в пентагон ускоряет переброску авиации,
включая современные строители F-22, F-16 и F-35.
Минобороны США усиливают военные присутствия в регионе.
На данный момент, как минимум, два эсминца в МС США участвуют в защите Израиля от иранских ударов.
Сенатор от Республиканской партии Тет Крус косвенно признается, что Соединенные Штаты уже, фактически,
участвуют в атаках Сахал по территории Исламской Республики.
Кстати, а сколько народу живет в Иране?
Понятия не имею.
Вы не знаете, каково население страны чей режим вы хотите поменять?
Мы наносим удары по Ирану прямо сейчас.
А разве это делать не Израиль?
Когда я говорю «мы», я имею в виду, что Израиль наносит, а мы оказываем поддержку.
Так, но это же срочные новости, молния.
Ведь еще вчера наше правительство в лице председателя Совета национальной безопасности,
ну от имени Трампа, категорически опровергало, что мы принимаем какую быту ни было практическое участие.
Также Великобритания начала усиление своего военного присутствия на Ближнем Востоке,
перебрасывая туда дополнительные истребители.
Как сообщил министр обороны первая группа боевых самолетов, уже прибыла на место дислокации.
Я подозреваю, что это могут быть самолеты заправщики для воздушного боя,
ведь британские истребители находятся на Кипре, а это тысячи километров до Тегерана.
Заправка топлива в небе увеличивает эффективность истребителей, ведь все это происходит в небе.
Кстати, у израилетян около 200 истребителей, так что это также и полезно для них.
В НАТО тоже волнуются. Министр иностранный дел Испании призвал вести им баргана
имбаргана о поставке вооружения Израилю. Макроон заявляет о недопустимости смены режима в Иране,
Великобритания, Германия, Франция заявили о готовности продолжить дипломатический диалог с
Тегераном по ядерной программе страны. Мы, европейская тройка Великобритания, Франция,
Германия по-прежнему готовы вести переговоры о решении, но Иран должен срочно предпринять шаги.
Тегеран должен принять меры у укрепляющей доверия и поддающейся проверки.
Например, руководство Исламской республики должно убедительно доказать,
что оно не стремится к созданию ядерного оружия.
Никогда не поздно вернуться за стол переговоров, если приходишь с искренними намерениями.
Атаки Израиля, намерные атомные объекты в Иране незаконные толкают мир к ядерной катастрофе.
Заявили в Министерстве иностранных дел России.
Москва в очередной раз предлагает сторонам сеть за стол переговоров.
Только путем дипломатии можно решить этот конфликт.
Россия отмечает четкие заявления иранской стороны о ее неизменной приверженности
обязательством по договору о нераспространении ядерного оружия
и готовности к возобновлению контактов США для выработки возможных решений,
снимающих любые необоснованные подозрения и предубеждения в отношении ядерной программы Тегерана при условии прекращения изральских нападений.
Москва поддерживает такой настрой и твердо исходит из того, что искомое урегулирование может быть надёжно обеспечено только путём дипломатии и переговоров.
Целья ядерного нераспространения, фундаментальной основой которого является договор о нераспространении ядерного оружия не должны достигаться путём агрессии и ценой невинных жертв.
Все НН приводят слова одного из высокопоставленных израильских чиновников. Все ждут решения Трампа.
Выбор американского президента может не только перевернуть страницу истории Ближнего Востока, но и стать катастрофой для самить США.
Бывший глава массада словно предупреждает хозяина Белого дома. Поставить иран на колени будет непросто.
Иранцы не встанут на колени. Иранцы не поднимут белый флаг. Иранцы не капитулируют.
Нужно создать такую ситуацию, при которой они смогут сказать.
Мы дали достойный ответ. Если ты ждёшь, что они поднимут белый флаг,
тебе придётся ждать ещё очень-очень долго. Иран не поднимет белый флаг.
События развиваются прямо в эти минуты, буквально на наших глазах.
Дональд Трамп только что прокомментировал слова Верховного лидера Ирана
и талых хомини, о том, что Тигеран не сдастся.
Трамп издевательски произнес удача.
Напомню, на каноне он заявил, что знает, где находится
верховный лидер Ирана и не собирается его убивать,
но это пока.
Мит Россия предостерегает Соединенные Штаты от
доказания прямой военной помощи Израиля и предостерегает
даже от спекуляции на этот счет.
Так что ждем.
Ну и Зеленский приглашен на саммит Ната, но без участия
впервые, без участия в рабочих мероприятиях, чтобы минимизировать
вероятность его случайных встреч с Трампом, пишет
об этом The Times.
Организаторы саммит и хотят создать максимально
комфортную обстановку для Трампа и не раздражать
его самим видом Зеленского.
Унизили Зеленского и на Сами Тиджи-7, в канадской
Альберте.
Президент Украины рассчитывал заручиться мощной поддержкой
Запада против России, а в итоге, как пишет Волстрый
Джорнел, уехал ни с чем.
Главный удар – отказ Трампа от личной встречи.
Гардиан пишет, что украинские дипломаты были расстроены,
а в некоторых случаях были озлоблены.
Не унывает только Макра, но он снова оказался
Это в эпицентре скандала на этот раз безобидного с капибарами,
чем снова случайно, наверное, случайно унизил Зеленского.
Как это было? Смотрите.
Капибара, капибара, капибара, капибара, капибара, капибара.
Капибара, капибара, капибара, капибара, капибара.
Точно-точно запомнится самолет президент ягродной державы Макрон,
выкладывает ролик про встречу лидеров под песню про Капибару.
Сама Капибара модная среди детей самой крупной на планете
грызун – водосвинка, шутливая композиция, которая взрывает
тикток еще и авторства московского исполнителя.
Зеленский в ролик попал, возможно, это и есть перемога.
Зеленский заручился поддержкой Канады и других европейских
стран, присутствующих на самете, но так и не встретился
с Дональдом Трампом, потому что тот уехал обратно
в Вашингтон.
У Украины не осталось возможности в очереди, раз попытаться
повлиять на американскую позицию и подтолкнуть
США к давлению на Россию, чтобы та села за стол переговоров.
Кроме того, совместного заявления всех лидеров принято
По словам канадской стороны, это произошло из-за того, что США отказались подписывать документ, в котором была бы критика в адрес России.
Тем не менее, был опубликован так называемый председательский документ.
Личное заявление хозяина Самита, премьера Канады Марка Карни.
Отказ с Дональда Трампа от встречи с Зеленским стал настоящим ударом по Киеву.
Трамп шокирует Зеленского.
Так немецкая Берлина Рцайтунг озаглавила свою статью по итогам провального Самита.
Дональд Трамм с самого начала дал понять, что его позиция по Украине резко отличается от линии остальных стран Джейсейм.
И он вновь дал это понять накануне, когда вышел к прессе рядом с Марком Карне.
Они стояли вместе, но при этом Трамп открыто с ним не соглашался.
Он долго рассуждал о том, почему, по его мнению, Путин должен вернуться в Джейсейм.
И честно говоря, это звучало довольно абсурдно.
Трамп заявил, что хочет закончить войну в первый же день своего президентства.
Более того, по его словам, он еще до вступления в должность говорил Джастину Трюдо,
что ожидают окончания войны буквально с первого дня.
Хорошо, если бы война закончилась, но не за счет капитуляции Украины перед требованиями Путина.
Зеленский вернулся в Киев ни с чем, пишет агентство Рейторс.
Итоговое коммуникение удалось согласовать от запозиций Вашингтона.
Трамп отказался ставить подпись под жёсткими формулировками в отношении России и настаивал на их смягчение.
Спасти и западное единство пытался хозяин саммита премьер Канады Марк Карни.
Канады сегодня объявила о пакете помощи Украины на 4,3 миллиарда долларов.
Премьер-министр Марк Карни сделал заявление на саммите G7, стоя рядом с президентом Украины Зеленским.
Это заявление прозвучало вскоре после самого смертоносного удара России по Украине в этом году.
Пакет помощи от Канады включает 2 миллиарда долларов на военную помощь, в том числе дроны, боеприпасы и бронетехнику.
2,3 миллиарда долларов, кредит на восстановление инфраструктуры и системы жизни обеспечения, и новый пакет санкций.
Поездка Зеленского на саммет, ради которого он преодолел 8 тысяч километров, оказалась пустой тратой времени и нервов.
Украинские дипломаты были расстроены, а в некоторых случаях ИГОВС излились на Дональда Трампа. За отказ сделать Украину главной темой G7.
Настроение в делегации ЗЕ передаёт Британской Гардиан.
Уолстер и Джорнл сообщают.
Зеленскому пришлось уехать из Канады без поддержки,
которое он так надеялся получить.
Нам нужна поддержка от наших союзников.
Я благодарен за пакет военной помощи.
Наши солдаты должны быть сильны на поле боя.
До тех пор, пока Россия не будет готова к мирным переговорам.
Мы готовы к мирным переговорам к безусловному прекращению огня.
Но для этого надо продолжать оказывать давление.
и я благодарен премьер-пинистру за дополнительные санкции.
И спасибо за реальную и неизменную поддержку канадского народа.
Американский журнал «Форен Полисе» называют остатки саммета без США большой шестеркой,
которая едва ли способна принимать важные решения самостоятельно.
Красноречевую фотографию с G7 публикуют газета «Морнинг Стар» на кадрах.
Пример Британии Старбер, нагнувшись в нелепой позе, поднимает со сфальта упавшие документы Дональда Трампа.
Жаждущие внимания, президент Франции Макрон, который за сами-то позорился как минимум дважды после ссоры с Трампом и странных перешептований с Милони.
Теперь анонсируют беспрецедентные антироссийские санкции.
Итак, что касается Украины, я считаю, что общая позиция заключается с одной стороны в том, чтобы ужесточить санкции.
То есть европейцы подготовили новые, беспрецедентные и гораздо более жесткие санкции.
И то же самое готовят американские сенаторы.
Мы сближаем наши действия при очень тесной координации с Японией, Канадой и Великобританией.
Это вероятно изменит ситуацию, потому что позволит вернуть Россию за стол переговоров.
Как того требует президент Трамп с февраля этого года.
Европа при этом готовится к новому формату теперь и НАТО без американского зонтика.
США не видит будущего Украины в Альянсе.
Об этом в преддверии саммета организации в ГАГИ сообщают в докладе совет по международным отношениям США.
Европейским лидером рекомендуют отказаться от упоминания Украины в коммунике,
чтобы не злить Трампа и продолжать финансовую поддержку Киева без публичной огласки.
Кэнслер Германии Мерц. Называют новые сроки принятия Украины в НАТО, когда-нибудь после.
Членство Украины в НАТО не снята с повестки дня, но в данный момент оно не является актуальным.
Это не может быть темой, потому что страна, находящаяся в состоянии войны, не может быть принята в НАТО.
Однако в более долгосрочной перспективе, конечно.
Но сейчас сначала нужно сделать то, что предложила сама Украина, а именно безусловное прекращение огня.
Это предложение Путин действительно должен наконец принять.
А затем нужно ввести переговоры о мирном соглашении.
Страны семерки не смогли убедить Трампа.
Ужесточить позицию по России пишет агентство Блумберг.
Брюссель при этом готов похоронить европейскую экономику
в попытке надавить на Москву.
Глава Евродипломатии Калас объявляет об эмбарго на российский газ.
Россия представляет собой 360-градусную угрозу миру.
мира. Россия представляет угрозу глобальной безопасности. Во время холодной войны Соединенные
Штаты и их союзники намного превзошли Советский Союз. И это помогло им выиграть. Сегодня Россия
не выдержит конкуренции с НАТО и европейским союзам. Но ключ к победе в единстве. Только если
мы будем действовать вместе, мы сможем сдержать эту угрозу. Когда-то Европа не могла насзойти
с российским газом. Но с началом войны России на Украине этот ресурс стал токсичным. Любая торговля с
Москвой стала восприниматься как финансирование ее военной машины. Почти три с половиной года
спустя Евросоюз представил план полного отказа от импорта российского газа. До войны на долю
России приходилось 45 процентов поставок в ЕС. Пока Европа оценивает ущерб от новых антироссийских
санкций, Белый дом предпринимает новую попытку заключить сделку с Москвой. Как сообщает рейтер,
спецпредставитель Трампа по Украине Киткеллок собирается в Минск на переговоры с партнером Путина Лукашенко.
Высокопоставленный представитель администрации Дональда Трампа планирует в ближайшие дни поездку в Беларусь для встречи с президентом Александром Лукашенко.
Об этом сообщили четыре источника знакомой ситуации, на фоне продолжающихся тупика в переговорах о прекращении огня между Россией и Украиной.
Если встреча состоится, посланник по Украине Кит Хеллок станет самым высокопоставленным представителем США, посетившим Минск за последние годы.
Точная повестка переговоров пока не раскрывается. Однако, как сообщают два источника, Хеллок в частных беседах называл поездку возможным шагом в изобновлении умерных переговоров и окончанию войны России и Украины.
Вместо новых карательных мер против России, Киев и европейские союзники получили отсрочку.
Капитоли отложил рассмотрение новых санкций против России, как минимум до июля сообщает издание Симафор.
По словам автора закона проекта,
в 500-процентных тарифах сенатора Ленсигрема
с принятием ограничений придется подождать.
Для нас это стало серьезным разочарованием.
Мы рассчитывали, что саммит станет возможностью для встречи президента Зеленского с Дональдом Трампом.
Ведь мы понимаем пакет военной помощи,
Который ранее был одобрен администрацией Байдена скоро исчерпается. Возможно, уже в июле.
Наша главная сейчас задача — добиться новой помощи от США.
Это и должно было стать темой прямого разговора между президентами.
Но после того, как Трамп покинул саммит, такой разговор уже невозможен.
Но мы продолжаем держаться.
Даже если помощь от США прекратится, мы надеемся, что союзники не оставят нас.
Германия бьет тревогу, Бундусфера оказался совершенно не готов к современной войне.
Несмотря на громкие, злые заявления политиков о создании сильнейшей армии Европы,
реальность выглядит удручающе. Вооруженным силам катастрофически не хватает всего.
Современного оружия подготовлен от солдат четкой стратегии, но больше всего,
как признает генеральный инспектор бундусфера Карстон Броер и хватает времени на модернизацию.
Немецкая военная промышленность не справляется с запросами, не успевает наращивать производство
оружия. Тотальные бюрократии и избыточные проверки за фижные тендеры делают ситуацию только хуже.
При этом стало известно, обубликована официальная статистика. Лишь 17% граждан. Готовы
защищать свое государство.
В сатерическом шоу, которая заверусилась в интернете,
стала мемном, вы смеяли этот момент.
Если пригодные к несению службы не приходят к нам,
мы приходим к ним.
Заявляет Ряженый в ВНК,
персонажу, который курит марихуану.
Молодежь сообщает, лучше жить под окупацией,
чем погибнуть вакуум.
Мяша цель предоставить бунты сферы
все необходимые финансовые средства,
чтобы он стал сильнейшей конвинциональной армией в Европе.
Немецкие политики объявили о начале новой эпохи после того, как на Украине разразилась война.
После же смены правительства, Берлин намерен тратить гораздо больше на военные нужды,
намерен тратить столько, сколько потребуется,
намерен выделять деньги на защиту Европы, на защиту Германии, на боеспособный бундесфер.
Но, к сожалению, одними деньгами не решить все проблемы,
которые вот уже на протяжении нескольких десятилетий одни и те же.
После окончания Холодной войны не было врага, теперь нет генерального плана.
Как в кратчайшие сроки сделать бундесверсильный армий?
В вооружённом силе Германии не хватает оружия, не хватает солдат.
Список длинный, задача сложная, оружие требуется очень много.
Сложной ситуацией находится и немецкая военная промышленность.
В последние несколько лет военным концернам хотелось бы выпускать больше оружия,
но увеличить производственные мощности до желанного уровня до сих пор не получаются.
Просто в ВПК Германии долгое время был своего рода чумазом ребёнком немецкой экономики.
Военной промышленности Германии хотелось бы, чтобы было меньше регулирования и меньше проверок.
Но если проверок будет меньше, есть угроза, что бунде свер получит неисправное оружие,
а в военное время это недопустимо.
Война Россия на Украине – это в том числе иконковооружение.
И Россия в ней в более выгодном положении, ниже расходы на заработную плату,
ниже цены на энерго-ресурсы и никаких затяжных тендеров.
Все процессы централизованные, четкая постановка целей,
хорошее знание цепочек поставок.
В общем и целом, эффективна индустрия с потенциалом,
которого хватит далеко не только на войну с Украиной.
Больше всего я переживаю из-за того, что нам может не хватить времени.
У нас не так много времени, чтобы наверстать все то,
что мы сознательно запустили в рамках бунда сфера за годы мирной жизни.
Согласно опросам, подавляющее большинство немцев уже считает,
что в Германии молодёжь должна служить в армии.
И как показывают данные, чем старше опрошенное,
тем чаще они выступают за возвращение военного призыва.
И наоборот, в возрастной группе от 18 до 34 лет
возвращение воинской обязанности поддерживают меньше всего.
Оно открывайте, вы нужны в своей стране.
Да-да, секундочку. Но я же сказал, одну секундочку.
Это ещё что за нарапа цифиста?
Господин Хазе, у меня для вас хорошие новости. Вреды армии мы теперь принимаем всех.
Что значит «всех»?
Потому что только 17% немцев готовы защищать родину в случае войны.
Вот незадачка.
Если годные к службе не приходят к нам, тогда мы приходим к ним.
Начнем, так сказать, рекрутинг.
Да я лучше буду жить в унитении, чем в окопах.
Послушайте, я не хочу стрелять в людей, что в этом плохого.
Я мог бы сражаться только за ту страну,
в которой можно было бы избежать воинского призыва.
Господин Хазе, вы со своим пацифизмом в меньшинстве.
Две трети немцев выступают за возвращение воинской обязанности.
Постойте-ка, но две трети немцев в возрасте от 18 до 34 лет против этого,
а ведь именно им в первую очередь и придётся воевать.
Давайте не будем это замалчивать.
Зато в бундосфере отличный баланс между работой и личной смертью.
Да-да, эти невинные представители поколения Z.
Мы что, должны перенести линию фронта к ним домой,
чтобы они воевали на удалёнке?
Ну, конечно, вам лучше, чтобы они помирали за ваше капиталистическое государство, эксплуататора.
Ну, если молодёжь вам так дорога,
тогда поддержите юнцов, у которых всё ещё впереди.
У вас всё равно, всё, всё, всё, всё, всё уже позади.
Ну и западные санкции против России дают совершенно неожиданный результат,
в этом убедилась пропагандистка британского Скайньюз,
посетившая российские супермаркеты.
Прилавки в магазинах по-прежнему ломятся.
Это на странных товаров, в том числе тех производителей,
которые официально ушли из России.
Например, Coca-Cola продолжает поступать через так называемый параллельный импорт.
На ополках можно найти банки-газировки,
произведенные не только в Турции, но даже в Польше или во Франции.
То же самое происходит с автомобилями премиум-класса.
В московских автосалонах продаются новые порши Mercedes-Benz BMW,
Хотя официальные их поставки прекращены.
Заказ оформляется через Турцию, затем в машине.
Идут через Армению, объясняет представитель автосалона.
Прежде чем попасть в Россию,
машины могут проехать транзитом через пять государств,
которые помогают Путину обходить антироссийские санкции.
Параллельно стало известно, что Вашингтон отказался от инициатива Евросоюза создать комиссию,
которая бы следила за обходом России антироссийских санкций.
Трамп заявил, что это невыгодно и подтвердил цифру официальной Москвы.
Вашингтон потерял 300 миллиардов долларов на уходе с российского рынка.
Всего в отношении России введено 28,595 санкций. Это рекорд.
Если вы зайдёте в российский супермаркет, то не поверите своим глазам.
Полки просто ломятся от обилия западных товаров,
спустя три года предполагаемой изоляции страны.
Самая санкционированная экономика в мире на самом деле таковой не выглядит.
Среди компаний, которые прекратили свои поставки в Россию после её вторжения на Украину, была и кукакола.
Поэтому, в теории, её продукция не должна здесь продаваться.
Но посмотрите, что я только что нашёл во время похода в супермаркет.
Одна банка из Франции. На ней, на французском написано оригинальный вкус.
Ещё одна банка из Польши, с польской надписью сбоку.
Это банка из Ирака. На обороте отчётливо виден арабский текст.
А у меня есть даже бутылка из Великобритании.
Это так называемый параллельный импорт, продукция, которая поступает в Россию через третьи страны, без учетом мнения производителя.
Кока-кола отказалась от комментариев, но то же самое происходит с другими продуктами.
Европейские машины класса «Люкс» продолжают поступать в Россию, несмотря на санкции.
В этом московском автосалоне мы нашли Порше, Мерсендесе и ПМВ. Все они младше двух лет.
Германия официально не знает, что мы импортируем машины для клиентов из России.
Это делается с помощью нескольких ходов.
Заказ размещается, например, из Турции.
Затем из Турции он отправляется в Армению,
а из Армении мы отправляем автомобили в Россию.
Это долгий путь.
Очень долгий и очень дорогой.
Вот там Академия Хюндая. До сих пор работает.
Арарат лезет на автомобиле Фольксвагин,
который доставлялся 6 месяцев из Германии,
через Бельгию, Грузию, Армению и Иран.
Он импортировал десятки других машин, в том числе британских марок,
и настаивает, что не сделал ничего плохого.
Армения, Казахстан, Беларусь, Киргизия – это всё, как Европейский союз.
Так что, если товар попадает, например, в Казахстан,
то это уже не только казахстанский продукт.
Это уже продукт таможенного союза.
Вы не считаете, что делаете что-то плохое?
Нет, в этом нет ничего плохого.
А как насчёт морали некоторые могут сказать, что это аморально,
что это аморально, что это не в духе санкций, что с точки зрения морали это спорно.
Я не думаю, что это что-то из области бездрастиности, понимаете.
Я имею в виду, что это бизнес, и это бизнес помогает людям.
Конечно, сейчас ситуация иная, чем до введения санкций,
но похоже, что они не вредят России так, как хотел бы Запад.
Ну и только что глава военного ведомства США, Пит Хэкзит, отказался сказать. Представил ли Пентагон
Трампу варианты ударов по Ирану? Напоминаю, что Трамп обещал озвучить свое решение в самое
ближайшее время. Подробности сразу после рекламы. Итак, Израиль столкнулся с критической
нехваткой ракет ПВО, запасы перехватчиков комплексов Aero и проща Давида тают стремительно. Каждая
ракета стоит свыше 2 миллионов долларов, но и производство новых занимает месяце.
При этом ран продолжают массированные обстрелы. За последние дни выпущено 370 ракет. США пытаются
помочь союзнику, но и их арсеналы, несмотря на броваду Дональда Трампани, безграничны. У
У Пентагонов наличие всего 600 ракет для ТАТ и передать их все в распоряжении Цахал было бы недальновидно.
То есть время, так получается, работает против Израиля.
Уже несколько дней подряд системы ПВО Израиля в целом справляются с атаками со стороны Ирана, но растет обеспокоенность.
Израиль стремительно расходует свои запасы оборонительного оружия и, прежде всего, ракеты-перехвачики комплекса «ЭРОУ»,
которые играют ключевую роль в перехвате баллистических
ракет.
Их становится всё меньше.
По словам американских чиновников США, которые помогают
Израилю сбивать вражеские цели, тоже истощают свои
запасы боеприпасов.
Аналитики и официальные лица отмечают, у Ирана просто
больше ракет, чем у США и Израиля перехватчиков.
Это вызывает всё больше вопросов о способности Израиля
долго защищать себя.
Так что означает нехватка перехватчиков для Израиля,
его союзников и всего региона Ближнего Востока.
Израиль использует многоуровневую систему ПВО, во главе стоит ЭРО-3, с радиусом действия около 2400 километров.
ЭРО-3 применяется для перехвата баллистических ракет, дальнего радиуса, включая те, что летят за пределами атмосферы.
Эта система критически важна при отражении атак со стороны Ирана и Емена.
Она способна сбивать цели еще до входа в израильское воздушное пространство.
Эроу-2, предыдущая версия комплекса, используется
для перехвата ракет малой и средней дальности.
Есть еще система прощадовида, которая также ориентирована
на угрозы средней дальности и, наконец, железный купол,
который предназначен для перехвата ракет малого
радиуса, в частности, из сектора газа.
По словам экспертов, в нынешнем конфликте с Ираном железный
купол почти не задействован, основную нагрузку несут
именно комплексы Эроу и прощадовида.
Несмотря на то, что некоторые ракеты все же прорываются,
израильская система ПВО показывает высокую эффективность.
Страна заявляет у 90-процентной результативности при перехвате баллистических целей.
Из 370 иранских ракет, выпущенных в последние дни,
лишь около 30 достигли целей на момент 17 июня.
Но как говорит директор проекта ПРО в центре стратегических и международных исследований Том Кин,
вопрос не в возможностях, вопрос в запасах.
Из-за пасами серьезная проблема, ведь эроу используется не только против иранских баллистических ракет,
но и против угроз со стороны про иранских группировок, таких как хуситы в Емени.
В заявлении армии обороны Израиля говорится, цахал готов и способен справиться с любым сценарием,
но, к сожалению, мы не комментируем вопросы, связанные с боеприпасами.
Израиль не раскрывает, сколько у него перехватчиков, ведь если об этом узнают противники,
они смогут рассчитать, сколько ракет нужно выпустить, чтобы прорвать ПВО.
Компания IAI, производящая ракеты Aero, отказалась комментировать ситуацию.
В декабре на бароны Израиля заключила контракт с IAI, на производство новых ракет Aero 3.
Но это сложнейшие ракеты. Каждая стоит более 2 миллионов долларов, а на производство уходит время.
Аналитики подчеркивают в целом оборонительное оружие сложнее и дороже наступательного, оно должно быть точнее и технологичнее.
Более того, в ряде случаев требуется запуск нескольких перехватчиков на одну цель.
Иран все равно продолжает запускать новые ракеты.
США давно осведомлены о нехватке израильских перехватчиков.
Продолжают укреплять оборону в союзника.
Мы чрезвычайно благодарны за все оборонительные системы, которые США ввели в действие.
Но и у США запас перехватчиков не бесконечен.
По данным документов Пентагона, с момента запуска программы США приобрели всего около 600 ракет «Хатт».
Что все это значит для текущего конфликта на Брежнем Востоке?
Мы не ищем прекращения огня. Я не говорил, что ищу. Запомните, у Ирана не должно быть ядерного оружия. Все просто.
Аналитики предупреждают, как бы сценарий не развивался. Действовать нужно быстро.
США и Израиль просто не могут себе позволить бесконечно перехватывать ракеты.
Теперь внимание на экран. Это кадры утренних ударов израильских ВВС по уранскому ядерному объекту в Натанзе.
Над объектом поднимаются хлубы густого черного дыма.
Можно наблюдать даже вторичные детонации.
Объект серьезно поврежден, там регистрируется радиоактивное загрязнение.
Официально заявил глава МГТ Гросси, но это не главное.
На пятый день ударов по Тигерану Гросси признал, что у агентства нет никаких доказательств того,
что Иран приблизился к созданию ядерной бомбы.
Гросси так и сказал, у нас нет доказательств, на каких основаниях ведется бомбардировка независимой страны,
с которой Израиль даже не имеет общих границ, теперь главный вопрос – Крамола от Гросси прозвучала на CNN.
Израиль заявил об угрозе, якобы подтвержденной разведанными, что Иран ускоряет процесс и стремится
к созданию ядерной бомбы. Вы человек, который действительно был там и проводил инспекции.
Скажите мне и всему миру, что именно делал Иран? Было ли он на стадии ядерного прорыва?
Принял ли он такое решение, как вы считаете? Есть вещи, которые мы знаем и есть вещи,
которых мы не знаем. То есть, что мы знаем основно на наших инспекциях. И мы уверенно можем
говорить о материальной базе, которая располагает или располагал Иран для производства ядерного
устройства. Если говорить о материале, в случае если Иран решит разрабатывать ядерное оружие,
подчеркиваю гипотетически, материала у него достаточно, потому что на данный момент у него
более 400 килограммов обогащенного урана. Естественно, идёт соревнование за то,
кто прав, кто неправ, а также за то, сколько понадобилось бы времени. Конечно, это не
произошло бы завтра, возможно, даже не в ближайшие годы. Скажу более серьезно. Я не думаю,
что это произошло бы в ближайшие годы, но это лишь предположение. Почему? Мы просто этого не
Если какие-то действия велись тайно, вне зоны доступа наших инспекторов мы не могли об этом знать.
Мы информировали и заявляли о том, что у нас не было доказательств того, что ведется систематическая работа по созданию ядерного оружия.
Мы в Израиль в Таляве в переносимся на прямой связи шеф нашего Ближневосточного бюро, Сергей Пашков.
Сережа, здравствуйте.
Итак, и рано-израильский конфликт остается главной темой на нашей планете.
планете, что у вас сейчас происходит? Все ждут развязки, все с тревогой наблюдают за ситуацией.
Здравствуйте, Ольга. Да, к этому вечернему часу обе стороны конфликта объявили о готовности к
развязке к жестким ударам. И если Израиль обещал самим своего министра обороны, что ближайшие 48
часов будут решающими противостояния с Тегераном, то военное руководство Ирана заявило о том,
что сдерживающие удары, ответные удары иранских ракет, закончились и теперь Иран
переходит к ответным карательным акциям по объектам и территории Израиля. Что это
значит, никто не знает. Жлёсткие заявления правда делались и накануне. Прошлая ночь была
объявлена ночью массированных в территории Израиля, но тревелы лишь дважды с перерывом в пол часа,
после полуночи было запущено всего 30 баллистических ракет.
Власти сообщают о том, что погибших нет, часть большая была перехвачена,
но очевидцы слышали в звуке разрыва в центре страны,
что говорит о возможном прилете или падении частично разрушенной баллистической ракеты.
При попадании такая ракета обычно разрушает значительный микроквартал
гражданской инфраструктуры. В случае попадания в дом, дом разрушается полностью. Поэтому за дни
противостояния количества жертв и количества технических разрушений в Израиле превышает
разрушение за время столкновений с хамасом. И Израиль, Иран готовится к наступающей ночи.
Израильские спродолжают атаки в небе над Тегераном.
Сегодня пришли сообщения о уничтожении
производства центрифуг для обогащения урана и плутония.
Это было в городе Караджи и непосредственно в городе Тегеран.
Было в городе Табрис, уничтожено по данным, опять-таки, армия обороны Израиля,
склад баллистических реактивных ракет-класса Земля-Темля.
Но на этом пока всё, о расширении военных действий говорят только политики и обещают, что это случится сегодняшней ночью.
Поэтому поводу в Израиле открытых все бомбоубежащие людям традиционно рекомендуется не уходить далеко от комнат безопасности.
Поэтому на улицах народу мало значительной части учреждений не работает, закрыты торговые центры,
Школьники доучиваются в июне месяце по дистанцию и жизнь в стране таким образом поставлена на некую паузу.
Непонятно, сможет ли Израиль долго продолжать такое противостояние, а вот по вопросу обоих комплекте и снарядах
Израильская армия сообщала сегодня о том, что дефицита в настоящее время нет.
И люди, живущие недалеко от аэропорта в центре Югостроны, говорят о том, что постоянно курсируют тяжёлые самолёты Гермез.
И вполне возможно, что поставки в Израиль тяжёлых вооружений, способных наносить серьёзные разрушения,
в том числе и в ядерных объектов Форда, которые только ещё должны будут последовать у Израиля, есть.
Спасибо большое, Сергей, шеф нашего Ближневосточного бюро, Сергей Пашков, на прямой связи Тель-Авив.
Я, честно говоря, не очень хочу. Сейчас вы правили сказать несколько дней, вот эти разговоры сопровождают все репортажи, и все больше и больше подогревается.
Кончатся ракеты, не кончатся ракеты, разбомбят, поставят на колени, не поставят на колени.
Все это, если чуть-чуть отступить назад, мы видели в нашей истории,
в моей истории, может быть, совсем молодежь этого не помнит,
когда это все началось с развалом Советского Союза в середине 1990-х годов,
точно так же бомбили, даже хуже гораздо, бомбили Евгославию.
И точно так же, как сейчас от Хамеени требовали встать на колени Милошевича.
Милошевич стал на колени, пошел, поехал в Дайд,
до этого договорился, и после этого прямиком в Гагу, и там его и сгубили.
Другой пример, другая война, Ирак.
Точно так же свои военные сдали, на что надеяться сейчас и по Ирану.
Надеялись первые дни на взрыв изнутри, на то, что сметут,
всех командиров убьют, а гражданское и так сметет население из-за хаоса.
не получилось. А Вераке получилось. Вераке-то получилось. Вераке хусейно предали собственные военные.
Это просто забылось. Военные его предали, думали, ну, нам сойдет с рук. И все, тому веревку на голову,
помните, осудили, хотя не нашли никакого ядерного оружия и никакой пробирки. Никого это уже
не будет волновать. И Гросси... Кто-нибудь Блэр через паузу извинился. Да, именно поэтому вот Гросси
сейчас себя так с ухмелочкой, с улыбочкой, как будто там не гибнут люди.
Я ему не верю ни одного ему слова, потому что он только что был в запорожье
и видел, откуда чего летит, но при этом даже не удосужился сказать.
Откуда-то бомбят, откуда беспилотники, откуда снаряды.
Что, сами русские охраняют запорожку атомной станции,
чтобы не дай бог там ничего не взорвалось, и они же будут сами себя бомбить.
Вот он так себя ведет, и сейчас улыбаясь, да, ну нет, ничего не знаю,
никакой программы, чтобы потом не встать на место Блеера.
Я помню и другой пример, Ливия, когда мы тоже, кстати, некоторые здесь в России,
которая, так сказать, такая особенно колонна, которую сейчас не принято вспоминать,
поддержали якобы намерение некоторых. Да, чем закончилось все это?
Ну, но до этого все это поддержал сам Каддафи. Каддафи поверил Западу, и они ему говорили,
Все нормально, поставляй не, все будет хорошо.
Как только дождались слабины, и все, вот он закончил в Канаве,
и это госпожа Клиндон, значит, которая там показывала эту победу.
Поэтому я понимаю и не хочу сейчас даже комментировать.
Хватит бомб, не хвая, потому что это все время три года,
я уже слышу, что у нас не хватит бомб у русских, помните,
все три года говорят, вот закончится у русских бомбы,
И мы их тут возьмём тёпленьким.
А тут заговорили, ещё неделя не прошла, уже прямо закончилась у Израиля бомба.
Конечно нет, конечно нет. И у тех, у других они есть.
Просто у Израиля, на стороне Израиля опять этот запад весь.
И победить его довольно сложно.
И вот здесь я хочу сказать о другом.
Я вспоминаю три года назад, когда Путин принял сложное решение.
Сложнейшее решение.
А вот теперь представьте, и каждый день, когда я вспоминаю
Югославию или Ирак сейчас, или Иран сейчас, или Ливию,
я в душе благодарю своих предков.
Я благодарю Сталина Хрущева Брежнева,
что мы сейчас в таком состоянии.
И когда мы говорили, и когда три года назад там с половиной
Мы давали им тогда письма, Путин давал, Лавров возил.
Что вы делаете? Куда вы приближаетесь?
Мы не хотим, чтобы вы через 5 минут бомбили Кремль.
Все говорили, чепуха, русские с ума сошли, как кто вас собирается бомбить?
Да никогда, да ничего.
А теперь посмотрите.
2000 километров она от Ирана до Израиля.
И летит все.
в щепке. С одной стороны, я благодарю тех своих предков, которые позаботились обо мне
сейчас, чтобы мы не лежали вот в этих раз. А мы бы лежали. В 90-е годы уже собирались попилить
все ядерное оружие. Уже собирались и СНВ-1, СНВ-2, УСВ-2. И вот, слава богу, мы сохранили хотя бы этот
Но теперь я проецирую на себя эту ситуацию сегодняшнюю.
Не хочу поддержать вас в некоторых репортажах, вот вы говорите,
Германия там не готова, вот вы показывали здесь.
Они не готовы, наверное, сегодня.
Но, слава богу, что они не готовы.
Но еще хуже, так же говорили в 30-е годы после Первой мировой войны,
читаю я исторические рассказы, кадры, разбомбленная и униженная Германия,
Смогла. Именно об этом мы должны говорить, что Германия, при всех ее вот этих курильщиках и
ЛГБТшниках, она, в общем-то, эти как смуглые эти эти мрачные северные люди найдут силы,
если захотят. И Запад этот найдет силы. Именно поэтому три года назад мы приняли это решение.
Остановить их может только такая страна, как наша, в Союзе, с Китаем, с Канадер, если нам людей не хватает,
но прекрасно оборудуя свою промышленность и производя свое вооружение, чтобы нам бомб,
чтобы нам ракет хватило на всех, на них, а если сунетесь, у нас, слава Богу, есть от наших предков и ядерное оружие.
Вот то, что мы привинтивно, вот эта ситуация меня волнует не потому,
нападет сейчас израиль с США вместе объединившись или не нападет нападут
они будут давить до конца иран либо унизят и разоружат его либо вообще
заставят капитулировать а меня-то волнует наш стратегический партнер
должны и разно максимум взять из этой ситуации для себя сказать себе все ребята
игрушки никаких переговоров с вами ну тогда путин будет звонить с разговоре с
Слава Богу, Трамп понимает, что такое 5 тысяч боезарядов и полторы тысячи носителей.
Понимает, что нам нужны.
Поясните для телезрителей, главное, почему никаких переговоров.
Переговоры Ирана и США должны были состояться 15 июля, 13 июня.
13 июня.
Совершенно.
Ночью был нанесён.
Совершенно. А вы вспомните, мы с украинцами договорились,
турцы встретятся, а они накануне запустили.
Второе. Смотрите, что они опять заявляют. Я смотрю зеленского на это семерки.
Опять эти сказки про безоговорочное прекращение огня.
Проведите параллель с Израилем и Сараном.
Та же самая история, только Трамм говорит ровно наоборот.
Никакого прекращения огня.
Почему? Вопрос.
Ясно, почему. Тоже самое, что и у нас.
Может быть, это не морально сейчас так говорить.
Но тем не менее, я думаю о нас, о России.
Почему Путин говорит так?
А что мы вам должны? Дать передышку, чтобы у вас вот эти вот сумасшедшие семерка, шестерка точнее, дальше вооружила,
и вы дальше продолжили над нами издеваться или грозить нам, еще ядерным оружием.
Чего-то они вас не останавливают. Это для нас пример, вот для нас очередной жуткий пример, но я вам три примера до этого привел.
И все, нам спокойно надо строить свою оборону, спокойно строить свои военные союзы, военно-политические союзы, и надеяться только на себя.
Издание Вельт прямо сейчас сообщает, риторика для нас неприятная, но суть, суть здесь важна.
Россия ежедневно оккупирует, будем использовать слово освобождая.
Освобождают от 15 до 20 километров украинской территории, иногда прорывая даже импровизированную четвертую линию обороны,
которая часто на Украине состоит лишь из колючей проволоки.
Немецкое издание Вельт сообщает, почему из колючей проволоки, потому что все деньги украли.
Многим украинским бригадам не хватает оружия, не хватает личного состава.
В самом деле, населенные пункты мы освобождаем в режиме 24 на 7 каждый день.
Сегодня, например, два. Один в Сумской области, другой в Харьковской области.
Это те области, которые по конституции, обновленной российской федерацией,
не являются Российской Федерацией. К разговору о том, что если не согласитесь сейчас,
дальше переговорные условия будут хуже. Смотрите.
Начная охота в курском приграничье, вражеская машина двигается в лесополосе, за ней наш эфпи-видрон.
Противник решил попытаться перебросить штурмовую группу на одну из позиций.
Загорелся и не доехал.
А так разрушаются колонны в технике, врага численности до взвода.
А это около тридцати человек встретили минометами с бросами и ударными беспилотниками.
В сторону Теткина пытались прорваться и неунацисты,
запрещенные в России, террористической организации Айдар,
уничтожены в стрелковом бою.
Этой кадры сумщиной горит техника боевиков.
В направлении Павлов киновый путь с бойцами вступили в бою
с паноговорящие наемники ВСУ,
поддержали пехоту операторы дронов и артиллерии,
с потерями боевики отступили.
Высошники в соцсетях публикуют видео, как при отступлении подрывают колодцы во дворах жилых домов.
С какой такой военной целью не объясняют?
Украинские военные паблики сообщают о продвижении войск России возле Юнаковки
и обсуждают отсутствие инженерно-фортификационных сооружений в Сумской области.
Мы решили показать снимок за 25 апреля 2025 года, на котором можно увидеть,
что фортификация на участке журавка новенькая басовка полностью отсутствует и отсутствует
они аж долини, котень, пиццеревка, кияница, храповщина, юнаковка и россияне об этом прекрасно знают
поэтому и производит определенное давление на этот участок большим количеством пехоты
к сожалению не было построено даже инженерных сооружений в виде противотанковых рвов, тетрайдров,
Они же зубы дракона, егазы и так далее.
Выстрел!
Выстрел!
В оправдании украинской армии член оборонного комитета
Рада Сергей Рахманин заявил, что фортипикационные сооружения
строились высовышниками, когда те фактически бежали
из Курской области под российским огнем.
Они были сделаны на скорую руку, они не были сделаны
заранее, они не были сделаны с учетом особенностей этой
войны, а этих особенностей очень много.
Я не видел, а я проезжал разными дорогами,
которые ввели из сумм через Юнаковку на Суджу.
Я там не видел в тех местах, где военные подсказывали.
Должны быть фортификационные сооружения.
Их там надлежащего количества и качества не было.
При цельном огнём работают эскандеры.
В Канатопе уничтожен пункт временной дислокации в ССУ.
А это кадры с карамоторско-дружковского направления.
Расчёт солнцепёка, жёк, опорный пункт врага,
что осталось видно на кадр, куски вы же на земле.
В сети появились записи американского добровольца Райна Улирис
критикой офицерского состава.
Мы потеряли больше людей из-за некачественного командования, чем от действий России.
Повторю еще раз, как солдат с февраля 2022 года я утверждаю,
что мы потеряли больше людей из-за плохого руководства и советского мышления,
чем от прямых действий России.
Офицерский корпус Украины ведет себя как кастовая система недотрог или армейских князей.
Вместо того, чтобы заботиться о нормальных условиях жизни солдат,
большинство руководства больше заботится про наличие душа, приватной комнаты и так далее.
Враг признает развитие успеха российских войск юго-западнее Покровска.
Боевик с позывным мучшной пишет о продвижении нашей армии у границ Днепропетровской области.
Северная часть без изменений. Продолжаются атаки в Новосергиевке и Новониколаевке.
Западнее от Горохового враг пытается развивать наступление в сторону Новопавловки.
Бои идут за прилегающие лесополосы. Стоит отметить, что русские пытаются
выйти к трассе дачная Новопавловка, чтобы отрезать логистический путь на юг.
Тем самым гарнизон, который остался в Новоукраиновке и полях на Северо-Восток взят с двух сторон.
А это кадры освобождения поселков Алексеевка и Зеленый Кудт,
которые находились на важной автомобильной трассе по пути к запорожью.
Противник все время кружил беспилотниками вокруг населенных пунктов.
Штурмовики подбирались ближе ночью в противодромных пончо.
Поддеваешь пончо и человека не видно, то есть в тепловизор его не увидишь.
Вот, то есть вы на служище у нас сами подшивали, под свой рост делали.
И вот так вот накапливались, сами их подшивали для себя,
чтобы не светились руки, как говорите, лицо так же.
Максимум, что если человек опускает голову и идет,
ему по рации, как бы говоришь, лево-право, он идет спокойно,
мелкими шашками, бывало и по три, по четыре часа родили людей.
Сначала заходили в соседнюю Андреевку, накапливали силы.
Наши войска только начали заходить в первую улицу.
Настёжного пункта Алексеевка.
И без помощи танков это было тяжело.
Поступила задача заехать, отработать по определенным точкам
и помочь продвинуться нашей пехоте.
20-30 минут и мы уже на месте.
Иногда такое бывает, что машина уже стоит за саде.
И как бы нам только дают данные, надо это поразить цель.
И мы сразу буквально две-три минуты координаты и начинаем работать.
Получается быстрее, когда машина стоит именно в засаде, быстрее, чем артиллерия.
Сначала заходили в соседнюю Андреевку, накапливали силы,
затем пошли на штурм Алексеевки с поддержкой операторов БПЛа, танков и артиллерий.
Противник превосходил по силам.
Действия были максимально тихие.
Штурмы не врывались на позиции, а подкрадывались к ним.
Порой дистанция между огневыми точками врага и бойцами была не более 100 метров.
Мои были как молодым. Я не знаю, как страшно сначала было. Я не в Летейвку перво зашел.
Я там была группа, то есть из трех человек уже. Но они потеряли со связи.
Потому что была команда, найти, идти до них. Но я днем не отправили среди такую погоду, через поля пошел.
Пошел, через открытый поле. Просто вот с такой погодой пошел.
Ночь ушел в понче, 5 километров.
В нем 3 километра так пошел. Да, нашел, вышли на связь.
Ну и Украина продолжает удивлять, если честно, пока солдаты гибнут на фронте,
в тылу во все готовятся к празднику-телерантности.
В Аль Вове анонсировали новое шествие с радужными флагами, что вызвало бурю негодования.
Возмутились представители Духовенства, священнослужитель Ярослав Ясенец, заявил, что радужная чума, настоящая рабковая опухоль для Украины после недавнего удара по Киеву, священник сказал, что это не ракеты, это божья кара, за греховные марши священнику уже назначили, конечно, кремлевским агентам.
Верховный ради при этом продолжают работать над скандальным законопроектом, который разрешит хлопцам военным или тем, кто собрался на фронт, жениться как в цивилизованном Евросоюзе.
В Львове назревает громкий скандал. Это из-за анонсированной акции представителей сообщества ЛГБТ+.
Нехотяточное место и формат остаются неизвестными широкой общественности.
Часть горожал уже возмущается. В рядах тех, кто выступает против публичных акций ЛГБТ+, часть духовенства.
Священники подчеркивают, в то время, когда страна живет в трауре и отстаивает свое право на существование.
Подобные мероприятия — это не о свободе, а о пренебрежении к традиционной морали, христианским ценностям.
Ранее уже была попытка провести в Альвове мероприятия и Иисус Квер,
под лозунгом ЛГБТ христианства в поиске диалога.
Однако местные активисты тогда сорвали ту акцию.
В Киеве состоялся так называемый «Киевский прайт»,
поэтому христиане и патриоты достойно благородно шагают тысячной колонной.
Священник православной церкви Украины Ярослав Ясенец
связал ракетный удар по Киеву с маршем, прошедшим
накануне заправа ЛГБТ.
Священник написал, вот вам и марш равенства.
Божье возмездие, оно такое.
В комментариях Ясенец подтвердил свою позицию, сославшись
на христианской учении.
Читайте Библию, там десятки примеров, когда за отступление
от заповедей Божьих приходили стихийные бедствия, войны,
разрушения городов, убийства виновных и невинных.
Он также заявил, что если отвергать Библию, то очень скоро будете жить по Корану, как Европа.
А там на эти вопросы взгляд еще строже.
Я пришел благословить здоровых людей на противодействие из вращенцам и педерастам,
для того, чтобы на Украине утверждались нормальные здоровые ценности,
чтобы это радужная чума.
Раковая опухоль не пустила метастазы.
Неместо сейчас, в наше время, когда ребята на фронте, когда ребята защищают страну,
устраивают такие представления, лгбт-парада и так далее.
Я очень хочу замуж, если честно, уже год как, и я готов к этому,
Собственно говоря, как и мой парень, но у нас нет юридической возможности.
Поэтому мы за это очень боремся.
Мы по сути хотим такие права, которые есть у гетеросексуалов.
Я встал на защиту нашей страны.
И теперь я хочу, чтобы наша страна встала на защиту моих прав,
как гражданина этой страны,
чтобы иметь возможность заключить брак с человеком,
которого я люблю, которого я хочу.
Я представитель зверсообщества и поэтому сегодня остаиваю свои права.
Сейчас нет права пожениться, нет права создать семью.
Также нельзя нормально защитить людей, которых атакуют гомофобы.
Североатлантический Альянс НАТО усиливает мониторинг российского так называемого теневого флота
С помощью беспилотных технологий в Балтийском и Северном морях
разворачивается новая система наблюдения за российскими танкерами,
которые вроде бы не доказаны, действуют в обход международных антироссийских санкций.
Санкции незаконны.
Дания даже запустила оперативное испытание четырехавтономных парусников,
Беспилотников, которые в течение трёх месяцев будут отслеживать движение кораблей.
Аппараты оснащены радарами, камерами, гидролокаторами,
которые способны фиксировать активность от поверхности до морского дна.
Франция тоже подключилась к мониторингу, направив в регион специальный развед судно.
Всё это стало частью многоуровневой натовской системы слежения,
в которую входят также спутники и датчики на морском дне.
То есть они ввели санкции, а как их исполнить, никак не придумали.
На базе научных разработок в сфере океанологии
компания «Сейлдрон» стала мировым лидером
в обеспечении широкомасштабного морского мониторинга
с использованием беспилотных надводных аппаратов.
Мы тесно сотрудничаем с ведущими учёными и инженерами мира
для разработки и тестирования набора датчиков, способных
собирать данные как над поверхностью океана, так и подние.
«Вооруженные силы Дании развернули четыре беспилотных,
роботизированных парусника под названием «Воеджерс»
для трехмесячных оперативных испытаний в водах Дании
и контролируемых НАДА.
Развертывание этих судов произошло на фоне обострения
напряженности в морском пространстве и подозрений
в Саботаже в Балтийском и Северном морях после вторжения
на Украину в феврале 2022 года.
Некоторые из морских сбоев были возложены на так называемый
теневой флот России, стареющий нефтяные танкеры, работающие
под днепрозрачной собственностью, чтобы избежать санкций.
На фоне этих опасений НАТО приступает к созданию
многоуровневой системы морского наблюдения, сочетающей
беспилотные надводные аппараты, такие как Voyager, с традиционными
военными кораблями, спутниками и датчиками на дне моря.
Одна из проблем со всеми санкциями с самого начала и любой эксперт это подтвердит.
Насколько страны вроде США и ЕС, водящие санкции, действительно следят за их выполнением.
И, честно говоря, многие скажут, почти не следят. На лицо реальное отсутствие принуждения.
А часто проблемы еще и в том, кто собственно должен это контролировать НАТО или прибрежные государства.
Новое поколение беспилотников Сейлдрон, созданное для автономных дальнемагистральных миссий по
разведке и картографированию глубоководных участков, теперь работает 24 на 7, фиксируя
активность от поверхности воды до дна океана. Мы объединяем радары, камеры, гидролокаторы и систему
автоматической идентификации с машином обучением, чтобы обеспечить комплексную картину происходящего
из любой точки мира.
Министерство обороны Дании заявляет, что испытания
направлены на усиление возможностей наблюдения
в недостаточно контролируемых водах, особенно вокруг
критически важных подводных объектов, инфраструктуры,
таких как оптоволоконные кабели и линии электропередачи.
Ситуация с безопасностью в Балтийском море напряженная,
сказал генерал-алитенант Ким Йоргенсен,
директор датского национального вооружения в министерстве.
Они будут курсировать по датским водам,
а затем присоединяться к двум кораблям, участвующим в учениях НАТО.
Затем они будут перемещаться из района в район, в пределах датских вод.
Париж направил в регион специальное разведывательное судно
для отслеживания маршрутов теневого флота.
Это не просто военный морской патруль.
Это один из самых четких сигналов,
начало разведательной войны против нелегальных поставок к нефте,
которые обходят санкции Европейского Союза.
Радиосигналы, сыды от радаров и электромагнитной отпечатки
нарушили дипломатическую тишину.
Этот шаг показывает, что за ростом российской военной торговой активности в Балтике
сидят не только на зухопутных границах, но и на морских маршрутах.
Послание Франции ясно, в европейских водах не останется ни одного слепого пятно.
Сэлдроун, Глаза и Уша-Океана.
Мы передаем в реальном времени оперативную информацию
из тех районов, которые были ранее недоступны
и предоставляем поддержку в тех несиях,
где ранее были задействованы люди.
Наша платформа помогает военно-морским силам береговой охране
и правоохранителям, чтобы расширить свое присутствие.
Мы собираем данные из самых глубоких пален
и самых яростных штормов, чтобы расширить границы познания
и продолжаем нашу миссию, помогать защитникам,
просвещать ученых и обеспечивать безопасность национальных интересов.
Тревожные новости приходят из Германии, где в последние годы
прямо активизировались ультра правой группировки
за 5 лет количества нападений на почве радикального экстремизма
удвоилось, достигнув в 2024 году совершенно рекордных и безумных 3453 случаев.
Особая опасность представляют молодежные среда в армейских берцах, символикой
White Power. Молодые неунацисты устраивают погромы. В таврале этого года в зальц ведали
группа радикалов, ворвалась в здание, выбив двери, выбросив людей на улицу и
забросав помещение бутылками. Полиция квалифицировала это как преступление на
почве ненависти, но ситуацию усугубляют то, что многие преступники отделываются условными сроками.
Поджигатели Культурного центра Вальддеберня и молодежного клуба В Бремене вообще избежали
реального наказания, даже не смотря на то, что одного из задержанных при обыске обнаружили
коллекцию как бы запрещенных в Германии нацистских религий.
Здание бросали бутылки и камни. За последние пять лет число нападений со стороны правых
радикалов на так называемых политических оппонентов фактически удвоилось.
Почему вы подожгли молодежный клуб?
В последние годы неонацисты снова выходят на улицы, молодые
ультраправые активные в соцсетиах.
Они объединяются, выступают против гей-парадов, разжигают
ненависть к вирсообществу и к инакомыслящим, а некоторые
прибегают к насилию.
Зальц-Ведаль в саксоне Анхальд – это небольшой гонзейский
На последних федеральных выборах здесь 34% испирателей проголосовали за альтернативу для Германии.
16 февраля 2025 года в Сальцведеле правые радикалы атаковали автономный центр Кимхаберт.
Около 0,45 трое неунацистов спустились по улице Альт-Перверштрасы.
Они подошли к дверям центра и начали их вышибать.
Что удивительно, им это удалось.
Затем они стали забрасывать тех, кто был внутри бутылками,
а така была крайне агрессивной.
Очевидно, их целью было причинить людям вред.
Это лишь одно из многочисленных нападений на автономный центр.
Из ответа на депутатский запрос в Лантаге Саксоне Анхальд
следует полиция, квалифицировал случившееся как акт насилия,
мотивированный праворадикальными увеждениями.
В качестве подозреваемых проходит пятеро мужчин.
мужчин. Одному из них нет еще и 21 года.
Правозащитная организация ведет учет право радикального
насилия на основе анализа сообщений в СМИ, депутатских
запросов в лантагах и информации от консультационных
центров. В 2024 году зафиксирована 3 453 случая насилия, совершенных
на почве правых политических убеждений. Это рекордный
показатель. Федеральное ведомство уголовной полиции
за тот же год насчитало почти 1500 случаев насилия,
по которым были возбуждены уголовные дела. Этот показатель
вырос на 17%.
В Зейнхаузине примерно в 40 километрах от Зальцведеля
в октябре 2022 года двое молодых людей подожгли здание
вокзала, где находились климатические активисты.
Ранее они заняли участок леса неподалёку.
Суд приговорил поджигатели к условным срокам.
В октябре прошлого года сгорел Культберг, культурный
центр в Альбёрне, южный Брандербург.
В феврале этого года был атакован автономный центр
в Зальцведеле.
А 24 мая в Котбусе жертвой нападения подвергся проект ZEL 79 подозревает снова неоноцистов.
И это лишь несколько примеров.
У этих нападений есть посыл.
Больше не существует безопасных мест для тех, кто не готов подчиняться правой гегемонии
или разделять правые взгляды.
Нет защиты, ни от насилия, ни от угроз.
Это подтверждает его под Себастьяна. Он стал очевидцем, когда 5 лет назад во время концерта
правые экстремисты подожгли Молодежный Культурный Центр в Фризе. Времени.
Во время концерта в здание пробрались посторонние. Они находились внутри и никто из
нас этого не заметил. В один момент они устроили пожар.
Это, безусловно, вызвало глубокую тревогу и чувство небезопасности.
Атака произошла в феврале 2020 года. Несколько посетителей отравились угарным газом.
Многие умучаются воспоминаниями. Зумы ущерба зданию — около 200 тысяч евро.
Все трое поджигатели на протяжении многих лет были связаны с правыми экстремистами и неонацистами.
Участвовали в демонстрациях. Двое из них входили в состав праворадикальной организации Фаланкс.
18, которую власти Бремена запретили в 2019 году.
У главного обвиняемого Яна и при обыске нашли целую коллекцию нацистских религий.
Ну и президент США Дональд Трамп прямо сейчас лютует,
только что он заявил, что в первый срок он был хандцет,
а теперь хандцет.
В переводе на русский, в первый срок охотились на него,
а теперь он охотится сам, чтобы это не значило подробности после рекламы.
Дональд Трамп сделал новое и сенсационное, довольно забавное заявление.
При Байдоне я был добычей, сказал президент США, а теперь я охотник.
Тем не менее, охотник Трамп теряет популярность, в том числе среди республиканцев.
Такое отчет опубликовало из Дания Newsweek.
С прошлого месяца рейтинг Трампа упал сразу на 10%, 76% до 66%.
От полного краха Трампа спасает разве что, факт того, что у противника все еще хуже.
Пашингтон пост напечатал гневную статью про Демпартию, все ее члены,
хотят бороться с Трампом, но не могут прекратить грызть друг дружке в лодке.
Главным партийным бунтарем выступил председатель нацкомитета Демпартии Кен Мартин.
Он против партийной практики поддержки неэффективных лидеров.
Он намекает на Байдена.
Из идеологии и связи отдельные демократы занимают одни и те же места десятилетиями.
Речь в том числе про старение политической системы в США.
Некоторый, даже потеряв должность по прежнему грязи
та возвращение в Большую Полицию,
отставной президент Джозеф Байден действительно появился,
он решил попиариться перед слушаниями о собственном ментальном здоровье.
Посетил ресторан и заявил, что он еще огого.
Как вам такое совпадение сегодня Филадельфии на съемках сериала Ричар?
Пожаловал специальный гость.
Это было очень необычно, одновременно происходили
два события.
Сначала я подумал, что это тоже актеры, но вдруг
вся съемочная команда начала хлопать и кричать, «Мы
любим тебя, Джо, мы любим тебя».
Спасибо, это большая честь.
В кого у вас цвет глаз?
В маму или папу?
Маму.
Она жива?
Да.
В ближайшие часы в Сенате США начнутся слушания
по делу о предполагаемом скрытии и укутшении психического
состояния бывшего президента Джо Байдена.
Речь идет о первом заседании юридического комитета,
на котором разучат обвинения не только в утрате действий
способности, но и в попытках скрыть это от общественности.
Это первый случай в Конгрессе, цель которых выяснить
не только есть ли доказательства укутшения состояния Байдена,
но и факты умышленного сокрытия.
Свидетели на заседании будут пытаться ответить
на следующий вопрос, чего мы вправе ожидать от главнокомандующего,
который полностью недееспособен.
Что знали те, кто его окружал?
Многие из них работали в Белом доме,
а также предстоит выяснить, насколько СМИ были вовлечены в сокрытие происходящего.
Сомнений в наличии признаков умственного спада уже нет.
Речь не только о том, как президент Путл и Мина иностранных лидеров у эфири.
Сейчас известно, что ему ограничивали доступ к заседаниям кабинета.
Сокращали рабочее время.
В условиях, когда страна сталкивается с серьёзными вызовами,
в сфере безопасности такая ситуация опасна.
Эти факты продолжают всплывать.
Слушание лишь первый шаг в выяснении того,
кто на самом деле управлял страной.
Димократам это явно не понравится.
Оказывается, сенатор.
Ваши коллеги недовольны самим фактом проведения этих слушаний.
Президент США избирается всем народом.
Но что делать, если президент оказывается неспособным исполнять свои обязанности?
Кто берет на себя полномочия президента, если он сам не в состоянии действовать?
Этот вопрос поднимался еще во времена отцов-основателей.
Александр Гамильдон писал,
«Инергия в исполнительной власти – одна из главных характеристик хорошего правительства».
Она необходима для защиты общества от внешних угроз
для последовательного исполнения законов.
Он также предупреждал о опасности слабого исполнительного органа.
К сожалению, предупреждения Гамильдона сбылись в лице Джо Байдена.
Джо Байдена, слабого немощного главы исполнительной
власти и способного исполнять свои обязанности.
Мы имеем дело состоящим к конституционным кризисам.
Мы в США переносимся на прямой связи шеф нашего американского
бюро Дмитрий Мельников.
Дима, здравствуйте.
Итак, Дональд Трамп, охотник Дональд Трамп, как он себя
называет, сообщил нам о новом разговоре с Владимиром
Путином, что нам об этом известно имея в виду, что Кремль молчит, а также главный вопрос,
Трамп решил воевать за Израиль или Трамп ничего не решил?
Здравствуйте, Ольга. Действительно, на лужайку Белого Дома Дональд Трамп сегодня сделал много
громких заявлений, общался он с прессой стоя в окружении рабочих во время установки
у Белого Дома большого красивого американского флага, если пользоваться его присказками,
вернее, сразу двух флагштоков высотой 30 с половиной метров. Выглядел Дональд Трамп при этом,
довольны, поскольку действительно установка флагов это то его обещание, которое наконец-то мы
все-таки удалось выполнить полностью. И действительно в том числе Дональд Трап сообщил, что
вчера он провел телефонный разговор с Владимиром Путиным и что президент России, по его словам,
предлагал помощь в регулировании ирано-израильского конфликта. То есть, ну есть на самом деле подозрение,
что разговор с Москвой, о котором говорит Трам, состоялся не вчера, и что он имел в виду все-таки
звонок 14 июня, на день рождения Трампа, во время которого, действительно, Москва
предложила свое участие в качестве посредника. Также Трамп сообщил, что он
сказал Ладимеру Путину, что сначала необходимо решить конфликт на Украине,
прежде чем в Москве участвовать в урегулировании Ирана-Израильского
конфликта. А если смотреть на заявление и публичные публикации президента в
последние 6 дней относительно Ирана, то действительно есть ощущение, что мы
Мы наблюдаем за его внутренним диалогом, который показывает,
какие противоречия оборевают сейчас президента США в
тот момент, когда он действительно оказался перед экзистенциальным
выбором и для себя, самого и для Америки в целом.
Вчера мы знаем, что Трамп провел заседание Совета
Назбезопасности относительно ситуации вокруг Ирана.
Ну а вот сегодня на прямой вопрос журналистов включатся
ли США в удары по Ирану.
Трамп с такой ухмылкой заявил, что он не будет отвечать
на этот вопрос и сказал, что он может принять это решение,
может и нет, то есть уже собственно классическое
вот это трамповское посмотрим.
Также он заявил, что урана большие проблемы и даже
попытался возмутиться и спросил, почему Тегеран не
начал переговоры две недели назад, при том, что как
раз в минувшее воскресенье должен был состояться очередной
раунд переговоров по обсуждению ядерной сделки, но Израиль
по сути его сорвал, начав военную операцию за два
дня до запланированной встречи.
Вот сейчас Трамп фактически в одном заявлении говорит,
вернуться к переговорам для Тегерана никогда не поздно и одновременно снова
утверждает, что единственным вариантом для Ирана сейчас остается
безусловная капитуляция. При этом он заявил, что у него был разговор с
Лостями Ирана и что они, по его словам, якобы готовы даже приехать для
переговоров в Белый дом, но сейчас, как сказал Трамп, уже слишком поздно, то есть
из этого можно сделать вывод, что контакт между Вашингтоном и Тегераном
сохраняется, по крайней мере, телефонная, вот состояться ли
Состоится ли очная встреча представителей США и Ирана до сих пор неизвестна, еще накануне газета New York Times, ссылаясь на свои источники, писала, что президент якобы поручил своему спецпредставителю Стивен Уитков и вице-президенту Венсу попытаться организовать встречу с иранскими представителями в ближайшие дни, однако позже также со ссылкой на Белый Дом появились данные, что таких распоряжений Трамп не давало.
Словами абсолютно разнонаправленные заявления звучат в Вашингтоне, что, собственно, во многом характеризуют те настроения, которые царят и в администрации Трампа, и его противников, и среди его сторонников, и, собственно, среди граждан Соединенных Штатов, для которых, собственно, война с Ираном — это прямое нарушение тех обещаний,
который давал Трамп не участвовать ни в каких войнах.
Здесь, конечно, показательны данные последних опросов,
которые говорят, что 60% американцев выступают против
прямого военного вмешательства США в этот конфликт,
и больше половины поддерживают дипломатические меры
по ядерной иранской программе.
Собственно, и найти достойные для публики,
для американского избирателя повод и оправдания,
для того, чтобы сейчас вступить в войну с Ираном,
в духе, например, той известной пробирки,
Колина Пауэлла. У Трампа сейчас уже не получится. Так что те аргументы, которые Трамп пытался выдать сегодня журналистом, о том, что Иран якобы агрессивен, о том, что он 40 последних лет грозит смертью Америки, конечно, для аудитории не выдерживают никакой критики. Ольга.
Спасибо, Дмитрий, шеф нашего американского брод, Дмитрий Мельников, на прямой связи в Вашингтон.
Хорошо.
В регион стягиваются три группы авианосов.
Один так там, в принципе, находится, как бы, воюет с Емином, другой с Южной Китайского моря.
В 16-го числа вышел, исходя из темпов перемещений, с того, что он, как бы, молокский пролив проходит,
с большой долей вероятности, как бы, примерно к 20-м числу,
может, даже раньше, как бы, он плюс-минус в регион придет.
То же самое касается, как бы, с Норфлока вышел, судя по всему, ствесно форт.
Соответственно, группировка тоже она подходит.
Восточном средиземном наорезе. Большой долей вероятности.
Плюс ко всему сейчас происходит оборудование бас, усиление, потому что у США проблема следующего.
У них очень много ствесных бас по региону. Распихано ствесные проблемы с ПВО.
Это не купол и сложно закрыть основные территории.
Вот, и они сейчас пытаются как бы ствесно распределиться.
На самом деле социологи, например, показывают, что хочет предпринимать Трамп, хотя в базовом сценарии, в принципе.
Если брать последний данный СИНН, 70% поддерживают точный удар по Ирану, по ядерной программе Ирана.
но более 16% только 16% поддерживают войну полноценную против ирана.
То есть, в большой доле вероятности американские партнёры суть всему
рассчитывают провести отдельные операции, воздушные судьи по всему,
в отношении иранских отдельных ядерных объектов,
если бы то с ней точно отдельного ядерного объекта.
Командует суперполномочия,
Соответственный министр обороны сейчас передал главе центрального командования Курилл.
Запомните фамилию, он будет в ближайшее время всё комментировать.
Вот, соответственно, этот сегмент контролируется здесь в Собской и Ближний Восток.
Предполагается, что базовая схема следующая — это первые удары, а потом выход на переговоры.
Американские коллеги пытаются договориться с несколькими игроками по этому вопросу.
Первое — это Пакистан.
Мы что-то как-то его не особо принимаем во внимание, но это важный игрок, соответственно, с точки зрения участия.
Между прочим, соответственно, собственный к настоящего ядерного оружия.
Вот, он закрыл границу недавно с Ираном.
И ходит до данных, что там какие-то переговорные треки прощупываются.
Плюс, как у нас с коридор сегодня открыли ненадолго.
Там сейчас сенсйцы ходят по того, что приземлилили борт 3 борта,
а не приземлилили в Аман.
Но судясь, Iran попросила по среднических услугах, как минимум 2 страны включая Россию.
Он понимает, что это инициатива Ирана.
Соответственно, с точки зрения внутренней политической составляющей ситуации, плюс-минус тоже понятно,
Трампу в долгую конфликт крайне невыгоден, потому что начинает раскалываться электорат, у него отказывается мага.
Мага очень важна, соответственно, игроки, особенно в неоплевочих штатах.
Это, прежде всего, соответственно, ржавый пояс.
Поэтому ВН здесь очень сильно маневрирует.
Ходит данные, что ВН вместе с Вытковым заряжено на перемещение.
Кстати говоря, перестал выдавать самолет Выткова,
а то и судя по всему, он все-таки решил добраться до флай-радары, как бы выпилить свои данные оттуда.
оттуда есть такие подозрения очень серьезные вот соответственно как бы поэтому за его
конечно движение необходимо очень четко следить потому что он сейчас как бы влияет сильно на
переговорный процесс решение которое принял трамм судя по всему было связано с семейной
составляющей ему опять перекинули данные по соответственно удару выходные вот поэтому с
этой точки зрения как бы у него такая личная эмоциональность в этом процессе присутствует
Сейчас военный удар, то есть точечный удар, оценивается в 70%,
а вероятность перекрытия армузского правива оценивается в 25% на данном этапе.
В случае если произойдет эскалация, и она будет продолжаться более чем две недели.
А расчет на что? Вашингтон бьет по Фардоуи, Тегеран никому не отвечает.
Тегеран скорее всего ответит, и скорее всего он будет отвечать по базам,
они достаточно широко разбросаны.
Вот я напоминаю, что часть вооружений как бы иранских...
Ну это уже не выглядит точечным ударом, как бы Иран отвечает.
Схем...
Иран упреляет.
Как-то сработает другой вопрос.
Схема, из которой исходит, естественно, американская страна.
Она исходит из того, что как бы Иран находится под давлением,
есть необходимость, соответственно, провести удар по объектам ядерным
и после этого принудить переговорному треку.
И в дальнейшем, в горизонте 12-14 месяцев,
планируется смена власти под давлением политического поражения.
Вот в чем схема.
Собственно говоря, напоминаю, что восходящий лев относится именно к предыдущему периоду уранской истории.
Вот, это попытка как бы соответственно подавить.
Понятно, в случае чего добивается, имея в виду, что уничтожить уранскую ядерную программу прямо сейчас невозможно.
Скажем так, ее можно очень сильно...
Ну, во-первых, ее можно замедлить, вот, а уничтожить ее можно только с участием американских коллег.
То есть для этого необходимо просто отработать три-два объекта оставшихся в конечном счете.
Вот, соответственно...
Просто зачем тогда все это было?
Я так понимаю, что идея заключается в том, что Трампа пытается, как бы, с одной стороны, нести точный удар, а потом принудить переговором и это и продать своему избирателю прежде всего.
Потому что в долгую кампанию у него возникают серьезные разрывы в экономике на самом деле.
Кстати говоря, здесь уже все на карту все поставили.
По базу данного Блумберга, например, соответственно, в Израиле будет рецессия 26-27 года за военного кампания, естественно, уран скорее всего тоже.
То есть в большой доле вероятности все уже, включая, естественно, Трампа ставит очень много на этот конфликт и может сказать, что он будет решающим.
Поэтому травку в степне прав, в ближайшие недели определиться все, что там будет происходить.
Я сказал, в ближайшие 48 часов.
Профессор.
Я, Ольга, не могу не восстановиться на интереснейшем выступлении Гроси, как дилектора Магатэ.
Понимаете, то, что он сказал, это на самом деле заставил.
Нет доказательств того, что рам близок к разработке ядерного оружия.
Значит, первое. Нет доказательств того, что он близок к разработке ядерного оружия.
У меня вопрос, а что ж вы нам 20 лет кричали, что Иран вот-вот создаст ядерное оружие?
Я прекрасно помню истерику их, ровно 20 лет назад, 2005 года,
что все вот буквально Иран на грани создание ядерного оружия.
Теперь бы аккуратно взять запуговку тех чиновников и спросить,
ребята, а что ж вы нам несли чушь и обильномеренно обманывали нас 20 лет тому назад?
кто отвечать будет за распространение ложной информации.
Ведь это очень серьезный прецедент,
что получается, что 20 лет назад Могатэ сознательно обманывало тогда
всех остальных членов постоянных Совета безопасности. Он.
Момент второй.
Это главное, зачем был нанесен удар сейчас, если сейчас тоже нет доказательств?
Момент второй, не менее интересный.
Он сказал, что Иран накопил, по-моему, 450 килограмм высоко-богощенного урана.
Но, честно скажем, за 30 лет это очень...
Нет, это неплохо, но это никак не оправдывает, не показывает усилия какой-то полномасштабной ядерной программы.
Предлагаю сравнить, сколько накопило Япония для интереса,
чтобы увидеть, сколько накопило Южная Корея,
чтобы увидеть, насколько астрономично это разница.
Момент третий.
Если действительно Иран не близок к созданию ядерного оружия,
зачем тогда было наносить удар?
И вот тут, что мне кажется достаточно опасной тенденцией,
пока все-таки, прямо скажем, обмен ударами хотелный взаимный,
но скорее в пользу Израиля.
И вот почему?
Понимаете, Израиль выбивает ядерные объекты Ирана.
Иран отвечает ударами по стратегическим объектам,
но их гораздо легче восстановить.
Понимаете, здание Массада,
Израиль восстановит в течение, скажем, года.
А вот восстановить ядерные заводы,
которые связаны с ядерной программой в том же Натанзе,
на это снова уйдут даже не годы, а десятилетия.
Ведь Иран, вы сейчас фактически,
Иран теряет то, что с нашей помощью он выстраивал, начиная с 95-го года, а фактически основы еще при шахе были заложены в 70-х.
Да, большинство нынешних объектов Ирана, кстати, иронии судьбы, были построены Францией и ФРГ при шахе.
Дальше Иран их только модернизировал. Это они, отцы Иранской ядерной программы.
А вот восстановить их снова после этих ударов, это будет гораздо сложнее, чем восстановить городскую застройку в Израиле.
Вот в этом опасность.
А что касается Трампа, то он, конечно, тянет Иран в очень, я бы сказал, такую опасную вилку.
Ведь, посмотрите, со всеми лидерами, которые были готовы идти с Западом на компромисс, он разыгрывал одну и ту же комбинацию.
Левее, да? Классический пример.
Отказ от химического оружия сначала пообнимали, через какое-то время провели операцию по сменой режима.
Видимо, то же самое они вполне могут реализовать в будущем в отношении рана.
А северная Корея не могла.
А северная Корея не могла.
Северная Корея провела, взорвала, спит спокойно.
Через минут вернемся.
На Петербургском экономическом форуме
презентовали новый полностью российский кроссовер лада азимут выпуск запланирован на
2026 год в автомобиль встроена камера кругового обзора мониторинг слепых зон передние задние датчики
парковки раньше такого не было лада рассчитана на зимний период водитель сможет включить подогрев
руля лобового стекла цифровой приборный щиток панель со встроенным навигатором поможет
проложит маршрут до пункта назначения это была ваша любимая программа 60 минут
спасибо что смотреть пока
