Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи!
Здравствуйте! В прямом эфире ваша любимая программа
«60 минут по горячим следам».
Грандиозная демонстрация новой геополитической реальности
на площади Тянинмень.
Парад в Пекине на главной трибуне Путин Си и Ким
смотрел весь мир, в том числе и Трамп.
Многополярный мир окончательно сформирован.
Путин только что оправил 2,5-часовую встречу с руководителем КНДР.
И снова, как говорят на Западе, лимузинная дипломатия.
Лидеры и сестра Ким Чюнына на российском аурусе
добирались в Пекинскую резиденцию Путина.
Что там прямо сейчас под сводами древней погоды
знает наша Ольга Скобеева?
Ольга, приветствую. Как дела?
Здравствуйте, Евгения. Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Начну с того, что прямо сейчас мы находимся на территории
Резиденция российского президента в Пекине называется она Диау Юйтай, что касается древних пагод.
Обратите внимание, за моей спиной — это самая беседка.
Часть резиденции российского президента, он регулярно, пребывая в Пекин, останавливается именно здесь,
и вот прямо сейчас за моей спиной проходит двусторонние переговоры.
Буквально минут 30 назад отсюда, из центрального входа,
Выехал Ким Чунын, переговоры продолжались полтора часа,
стоя уже, провожая на пороге фактически,
лидера КНДР, Путин еще раз пригласил Кима в Москву.
Буквально пару минут назад, сюда, в резиденцию российского президента,
приехал лидер Конген Геса,
после него еще двусторонние встречи,
лидер Монголии, а дальше важнейшее заявление мы ждем
Исходим из этого. Ждем в том числе политических сенсаций.
Я про пресс-конференцию российского президента,
который подведет итог своего четырехдневного визита в Китай.
Что касается парада, это действительно мировая сенсация.
Вы знаете, если три дня подряд мы, пытаясь анализировать западную реакцию,
всякий раз улавливали нотки иронии, где-то может быть издевательств,
вот эти вот бесконечные формулировки про злодеев-диктаторов,
то вот сегодня, как будто бы на четвертый день, они осознали,
что это вообще ни разу, что называется не смешно.
Мир действительно изменился.
Нет больше разговоров про диктаторов.
Например, в Вашингтон пост сообщают, что этот парад зафиксировал тот факт,
что Соединенные Штаты больше не способны повлиять на Россию.
Примерно с теми же тезисами выходит издание Daily Mail, апелируя к ядерной триаде лидера КНР Сидзенпина.
Сегодня на параде она была впервые официально представлена ядерная триада Китая.
Тот факт, что на высокой трибуне были представлены и Москва, и Пекин, и КНДР,
и представителей еще 23 государств, в том числе представители
НАТО, представители Евро-Союза, окончательно развеивают
миф о том, что где-то есть повелитель, и он находится
в США.
Что касается этого повелителя, он сам сообщил, что смотрел
парад, ну или если не смотрел, то во всяком случае следил
за парадом Дональд Трамп в своих социальных сетях.
Сразу по окончанию парада обратился к Владимиру Путину, точнее, Трамп написал у себя, что он просит товарища Си передать привет от него Путину и Ким Чиныну, потому что они плетут.
Заговор — это прямая цитата.
Помощник Путина Юрия Ушаков буквально только что прокомментировал это заявление, сказал, что Кремль исходит из того, что это была ирония.
Будем тоже на это надеяться, но в любом случае мир меняется на наших глазах.
Ну а то, что из себя представлял парад, это невероятное зрелище.
Описать фактически невозможно то, как скандировали трибуны,
то, как мы расшировали эти люди, больше похожие на огромный механизм,
на невероятную помощь машину.
Это в самом деле важный сигнал. Давайте мы увидим эти кадры, они входят уже точно в историю. Смотрите.
Площадь Тяня-Ань-Мэйн, самая большая площадь Китая, с востока на запад 500 метров, с юга на север 880 метров,
общая площадь 440 квадратных метров. Здесь всё готово. Смотрите.
Страшный сон коллективного запада, так называемая Ось-Потрясение и Лёсть-Зла в полном составе.
Путин, Сидзенпин, Кимченнен, Рука, Обруку идут по площади Тянь-Аньмэнь.
За ними лидеры еще 23 государства.
Простите внимание, что все участники в стали и аплодисментами приветствуют лидеров.
прямо сейчас главы 26 государств появляются на трибуле.
Часть вы видите, воздушная часть парада.
Обратите внимание, что китайский военный парад
начинается именно в небе.
Китайские военные вертолеты выстраиваются.
Цифру 80, которая символизирует 80-летие
победы над японским милитаристом, также вертолеты
Несут над площадью Тяня-Ань-Мэй гигантские китайские плаги.
В воздухе три красных знамени КНР.
Компортии Китая и Народноосвободительные армии Китая.
На площади Тяня-Ань-Мэй Чуканья Шат
проходят более 40 тысяч китайских военных.
Военный парад.
Честь 80-летия окончания Второй мировой войны.
Крупнейшей в истории КНР.
Так в площадь Тяня-Ань-Мэй дом народных собраний
Собрания именно здесь состоялись переговоры Путина и Сидзинпина, Мавзолей, Мауд, Зи Дуны.
И вот она, обратите внимание, та самая главная трибуна, где по центру Сидзинпин, по правую руку Путин, по левую лидерка НДР Кимчатты.
Важные участники военного китайского парада, те самые артиллеристские орудия, которые дают старт начала парада.
Главного китайского парада до последнего держалась в строжайшем секрете.
И вот сейчас, в эти минуты по площади Тяня-Аньмейн маршируют 45 парадных расчетов, 40 тысяч китайских солдат.
В парадных колоннах впервые представлено подразделение Кибервоисской сил информационной поддержки.
Чеканят словно единое целое один большой организм.
Точем славится национальная освободительная армия Китая, но акт просто невероятный, смотрите, безумной четкостью и синхронностью.
Все грандиозно, масштабно, величественно, синхронно и по-китайски очень четко отработано, даже рост и вес марширующих в расчете строго лимитирован.
лимитирован не ниже 180 сантиметров, не больше 90 килограммов.
Зводный военный духовой оркестр три дирижера прямо сейчас.
Одно моментно, одновременно управляют тысячи музыкантов.
Сам оркестр разделен на 14 групп, символизирующих 14 лет конфликта с Японией.
Первыми на параде выступают прямо сейчас 80 трубачей.
Символ 80-летия Победы.
Слышите, прямо сейчас звучит одна из самых главных песен Китая.
Без коммунизма нет и Китая на центральной трибуне.
Свои места занимают 26 мировых лидеров прямо сейчас.
Красный знамен в руках каждого зрителя трибуны пестрят.
Каждому зрителю порада на площадь детей они не выдают такой флажок.
По команде, участники должны начать махать имя здесь во время парада.
После пешей части, механизированные колонны,
свои места в боевых машинах китайские солдаты занимают бегом из невероятной синхронностью.
Выверено каждое движение, одновременно закрываются даже люки броневиков.
На площади Тянь-Аньмэнь новые танки, Тип-100 и боевые машины в поддержке.
Для лучшего взаимодействия бронетехники на поле боя используется впервые искусственный интеллект.
Китайская армия демонстрирует ПВО в том числе шесть видов новых противовоздушных ракет.
Во время демонстрации корабельных систем внимание привлекают зенитный лазерный комплекс.
комплекс. На установке виден индекс ЛВ-1 ТТХ, системы гос-тайна.
Новейшие, в том числе секретные образцы уникальной китайской
военной техники для многих боевых единиц – это дебютное
появление на главной площади тянет мень перед глазами
иностранных лидеров. Танки истребителей прямо сейчас на
площади появляются беспилотники сразу пять новинок, в том числе
китайский флагман, острый меч, следом киперзвуковые и баллистические ракеты.
Двоступенчатая стратегическая ядерная межконтинентальная ракета DF-5S,
способна поразить цель в любой точке мира. Работает на жидком топливе, запускается из подземных шаг.
Одна такая ракета может нести до 12 поеголовам.
Свои силы стратегического сдерживания наземного морского и воздушного базирования при кем
впервые представил в качестве ядерной тряды помимо сухопутных войск военно-воздушных сил
военно-морских сил и ракетных войск здесь на параде в Пекине представлены и совершенно
новые родовозь на западе сообщают что товарищи демонстрируют свои военные
особое внимание беспилотников но демонстрируют самые разные дроны от обычных квадрокоптеров до
Робота-собак. Первые китайские армии. Предъявляют публики новейшие ударные БПЛА невидимпу FH-97.
Стелс-дрон предназначен для работы пари с пилотируемым самолетом.
Ещё одна новинка китайского ВПК торпеда судного дня.
Огромный подводный беспилотник Эйджей Х-002 прямо сейчас появляется на площади Тяни-Аньмынь.
ТТХ огромного морского дрона Пекин держит в секрете.
По некоторым данным, беспилотник длиной около 20 метров
оснащен не только аккумуляторными батареями,
но и одноразовым ядерным реактором.
Напоминает российскую ядерную торпеду.
Посейдон заявлено, что беспилотник способен
двигаться к цели на глубине в километр.
Это оружие уже стоит на вооружении ноа.
Сидзенпен с трибоны называют китайскую армию
героической, а нацию великой.
Говорит, что Китай не боится тиранов
стремится к справедливости для всего человечества.
Адресовано послание явно к Элективному Западу.
Сердечную благодарность я хочу передать иностранным правительством и зарубежным деятелям,
оказавшим нам поддержку и помощь в отражении внешней агрессии.
История напоминает людям то, что весь мир связан общими интересами и общей судьбой.
Лишь в том случае, когда разные страны и нации будут относиться друг к другу, как равные, жить в мире с огласией,
они смогут защитить общую безопасность, искренеть источник войны и избежать повторения исторической трагедии.
Поднявшись на трибуну Сидзенпин, подходит к ветеранам Второй мировой, самому пожилому уже больше 100 лет трибуны взрываются.
След за оси ветеранов приветствует Путин, за ним Кимчин Инн.
Путин пожимает руку товарища Си, а затем первой леди КНР Пен Льюань.
Лидеры России и Китая идут плечо к плечу.
Си дружеские кладет руку на спину президента России.
Вдвоём Путин и Сидзин Пин проходят мимо 24 мировых лидеров.
Затем занимают место по центру для так называемого семейного фото.
Сразу после порада торжественный приём.
Путин и Ким отправляются на двустороннюю встречу и вновь лимузинное дипломатия.
Президент России предлагает гостю занять свое место в Аврусе.
Вслед за лидером КНДР в автомобиль Президента России буквально запрыгивает девушка в фиолетовых юбки и пиджаке.
Многие подумали, что это дочка Джоэ, но оказалось, что это и сестра Ким Чин-Ина Йо Джон.
Аврус доезжает до резиденции Дяу Юйтань. Настроение просто прекрасное.
Путин и Ким шутят, смеются улыбкой, не сходят и во время рукопожатий.
Лидеры общаются более полутора часов вместе с Путином во встрече,
принимая участие министр обороны Андрей Пилаусов.
С утра уже достаточно долгое время вместе.
Придели участие в торжественных мероприятиях проводимых нашими китайскими друзьями.
Хотел бы отметить, что все эти мероприятия прошли блестяще.
просто очень хорошо на высоком уровне. Так и и иначе напрямую укасают наших стран,
потому что наши страны принимали участие в общей борьбе с нацизмом, фашизмом и
милитаризмом. За последнее время отношения между нашими странами приняли особый,
доверительный и дружеский характер союзнический характер. По вашей инициативе, как хорошо
известно, ваши спецподразделения приняли участие в освобождении Курской области,
в полном соответствии с нашим новым договором.
Хочу отметить, что ваши войны сражались мужественно и героически.
Мы никогда не забудем и тех жертв, которые принесли
ваши вооруженные силы и семьи ваших военнослужащих.
Я хочу вас от имени российского Нерла
поблагодарить за это участие в совместной борьбе
с современным нионоцизмом.
Прошу передать самые теплые слова,
благодарности всему народу, корейской народу демократической
исполнки.
Уважаемый товарищ президент, после заключения в июне
прошлого года нашего межгосударственного договора, отношения между нашими двумя
странами развиваются во всех аспектах.
В рамках этого договора и в соответствии с нашими
обязательствами по этому договору, мы вели совместную
борьбу вместе с Братским российским народом и армией.
И я выражаю вам особую благодарность за то, что вы, товарищ Путин,
высоко оценили подвиг наших солдат.
Я уже об этом упомянул на прошлой нашей встрече.
Если мы чем-то можем помочь России, мы обязательно это
сделаем и будем считать это своим братским долгом.
Наше сотрудничество ведется во всех аспектах, в разных
отраслях.
Я думаю, что мы должны добиваться больших успехов,
чтобы все это соответствовало требованиям времени,
а также, чтобы это помогло повышению благосостояния наших народов.
За происходящим в Пекине внимательно следит вся планета,
в том числе президент Дональд Трамп.
В Ушингтоне в момент начала порада 21 час по местному времени.
Президент США опросит передать через СИ привет Путину и Кимчен Ину,
Называю происходящее заговор.
Главный вопрос, на который предстоит ответить, заключается в том,
упоминает ли председатель КНР Сиедзиньпин об огромной поддержке и крови,
которые Соединенные Штаты Америки предоставили Китаю,
чтобы помочь ему обрести свободу от крайне враждебного иностранного захватчика,
отличного и длинного праздничного дня председать Люси и замечательному народу Китая.
Передайте мои самые тёплые пожелания Владимира Путина и Ким Чин-Ину,
пока вы строите заговор против Соединённых Штатов Америки.
Самого Трампа в Пекин приглашали, но он отказался.
Обратите внимание, именно так выглядит официальный пригласительный билет.
Единственная возможность оказаться здесь, в самом сердце китайской столицы,
на площади Тянь-Аньмынь.
Раскрываем вместе.
Внутри, разумеется, надпись на китайском языке.
Считаем и переводим.
Военный китайский парад.
По злучию восьмидесяти лете победы над японским милитаризмом.
Третья сентября 2025 года. Вы приглашены официально.
Трибуны на площади Детяне Аньмынь забиты.
За грандиозным парадом живую наблюдают 50 тысяч зрителей съезжаться в центр Пекина.
Они начинают глубокой ночью.
5 часов до старта главного китайского военного аппарата.
Сейчас мы уже находимся на площади Тяне-Аньмыни.
Обратите внимание, в эти минуты она заполняется.
Согласно официальной информации,
площадь Тяне-Аньмыни, разумеется, является самой большой на территории Китая.
Она одновременно может мешать до одного миллиона человек.
Впервые в истории площадь Тяня-Аньмынь
застелена с самым настоящим ковром.
Центральная инсталляция на площади Тяня-Аньмынь-символ.
Обратите внимание, великая китайская стена и те самые белые голуби.
Символ победы. 80 тысяч птиц здесь, в самом центре Пекина.
В Голубе тоже полноправные участники грандиозного китайского парада.
Сидзенпин обещал, что действие произведет впечатление.
Парад обещают быть исторически красочным.
Можете, пожалуйста, рассказать.
Для вас, наверное, важно все происходящее здесь.
Что вы об этом думаете?
Я образцовый труженик страны,
национальный образцовый патриот поддерживающий армию,
а также национальный образцовый ветеран.
Семья также является образцовой семьей в области национального образования в серии обороны.
Меня очень впечатляют. Я очень рад. Это прекрасно.
Мы ведём очень много дел с Россией.
Последняя часть парада воздушная в небе более сотни самолётов.
Китайские лётчики показывают своё мастерство и слаженность одновременно проводя воздушную дезаправку сразу двух истребителей.
Символичный момент. Нетпеки нам пролетают 7 самолетов, которые оставляют в воздухе 14 цветных полос по одной.
За каждый год отчаянные борьбы китайского народа с японским милитаризмом.
Светлится 70 минут. Это самый масштабный парад. Самой большой армии мира. В ней служат два миллиона, 300 тысяч солдат.
Вот они, те самые китайские голуби, мы видели их на подступах в площади Тяня-Аньмень, прямо сейчас 80 тысяч птиц, это символичное число, взмывают над гостями парада, следом обратите внимание, воздушные шары, парад на площади завершается.
Невероятные кадры в впечатление, что называется на всю жизнь.
Мы продолжаем работать на территории резиденции российского президента Дау Юй Тай.
Напоминаю, что сразу после окончания двусторонних переговоров с президентом Конгон Гесса
состоится еще одна двусторонняя встреча, отдали долгожданная пресс-конференция,
в рамках которой Путин ответит на все-все-все вопросы.
Нас, разумеется, волнует война СВО и договоренности на Аляске.
Так что ждем начала пресс-конференции.
Как только она стартует, немедленно покажем ее в нашем прямом эфире.
Но и только что в нашем распоряжении появились те кадры, которые я ранее описывала.
Ким Чунын, председатель КНДР, покидает РФ, очень теплое объятие, очень теплое прощание и приглашение от РФ приехать в Москву.
Переговоры продолжались полтора часа, на них присутствовал Министр обороны России Андрея Билауцева.
Это, разумеется, важное обстоятельство, имея в виду, что именно северокорейские солдаты помогли нам освободить нашу землю от ВСУ, от террористов Зеленского.
Перед тем, как приехать сюда, в Пекин, в Пхиньяне вышла газета.
Главное, единственное национальное северокорейское газета на Дон Сюн Мун,
которая была полностью от и до все абсолютно страницы,
посвящена тому, как именно ким Чиным встречался,
с теми, кто вернулся после спецоперации с Курской области на Родину,
с теми, кто руководил этой спецоперации от Северной Кореи и с вдовами и детьми,
тех, кто уже никогда не вернется.
Это, в самом деле, очень трогательная была встреча и, разумеется, военная компонента,
военные отношения между Москвой и Пхиньяном — это очень и очень важно.
Те самые кадры, смотрите.
А я могу уйти, а потом уйти.
новый миропорядок. Путин, Сидзенпин, Ким Ченнен, те люди, которые меняют ситуацию на планете.
Обратите внимание, как корежет с позволения сказать западных журналистов. Совершенно
идиотская, издевательская карикатура. Люди, очевидно, пытаются вывести из себя американского
президента Дональда Трампа. Он и так довольно болезненно, но можно предположить,
реагировал на эти события, так вот они публикуют карикатуру, на которой Путин си
Ким в месте, а Дональда Трампа нет. Ему настолько тяжело даётся это обстоятельство,
что он прикрепил к фотографии, точнее, к телевизору, он смотрит, если верить этой
карикатуре прямую трансляцию, собственный портрет. Ещё раз напомню,
американский президент передал свой привет Путину и Ким Чин-Ину. Ждём разумеется,
имеется ответа российского президента, получил ли он этот привет, как он к нему относится,
и что в целом думает о российско-американских отношениях. Смотрите.
В реке не прошла настоящая демонстрация военной мощи. Мы слышали гури активных
самолетов над головой, когда аппарат продемонстрировал военный потенциал Китая на суши в воздухе и на море.
На этом военном мероприятии к председателю Сидзаньпина присоединились главы 26 государств,
включая президента России Владимира Путина и лидера Северной Кореи Ким Чен Инна.
Это первая встреча си Путина и Ким Чен Инна в полном составе.
Вот они на трибуне, стоят рядом друг с другом и наблюдают за этим грандиозным военным парадом.
Интересно, что вы упомянули комментарии Сидзаньпина, как будто он как-то загадочно говорил о выборе,
перед которым сейчас стоит мир и типа пути войны или мира,
он не уточнил, о каком театре военных действий идёт речь
о существующих конфликтах или о возможности разгорания
гораздо более масштабного конфликта.
И полагаю, послание таково.
Не пытайтесь нам угрожать, ведь вы же видите,
всё это оружие, которое едет по площади.
Но мало того, вот он со своими союзниками,
Ким Чанином, Владимиром Путиным и другими лидерами Беларуси, Пакистана, Ирана и еще 20, более 20 лидеров,
включая одного из членов НАТО Словакию. Сегодня там царит глубокий символизм.
Солдаты оттачивают чеканный шаг. На параде победы все должно быть выверено до мельчашей детали.
официально Китай отмечает окончание Второй мировой войны, на деле же посыл со всем иной.
Сидзинпин обращает вызов Европе, США, Западу. Тут,
разумеется, не может отсутствовать и Путин. Для него, ясно, нужен новый мировой порядок.
То, что нравится Путину, нравится ИСЕ. Он подбирает очень схожие слова.
Китай готов вместе с Россией содействовать развитию и обновлению друг друга,
последовательно отстаивать справедливость и поддерживать построение более справедливого мирового порядка.
Они демонстрируют модернизацию и куда более смертоносную армию, сигнал и союзникам и соперникам,
достойный сверхдержавы, проецирующий свою экономическую и военную мощь по всему миру.
Мы должны признать, что ослабление союзов и партнёрств в США ускоряет эти тенденции,
и это может оказаться крайне разрушительным для долгосрочных интересов Вашингтона.
Если есть одна мысль, которую Сидзин Пин хотел донести сегодня,
то это то, что его отношения абсолютно крепкие.
Было ощущение, что они намеренно старались показать, насколько близки их связи.
И целевая аудитория здесь, без сомнения, американский президент,
который, возможно, наделся немного их рассорить.
Но парад примечательный тем, кто на нем присутствует,
И никто, пожалуй, не выделяется так сильно, как Кимченин.
Этот город знает, что мир наблюдает.
Китай проходит масштабный военный парад,
на котором будут присутствовать президент Путин и Кимченин.
Читаете ли вы это вызовом США?
И беспокойтесь ли вы о том, что эти страны пытаются создать своего урода противовес?
Совсем нет. Китаю мы и нужны.
У меня очень хорошее отношение с председателем Си, как вы знаете.
Но Китаю мы и нужны гораздо больше, чем он нам.
Нет, я этого вовсе так не воспринимаю. Нет.
И у меня на самом деле была очень хорошая встреча с президентом Путиным пару недель назад.
Посмотрим, что из этого выйдет.
Если нет, займём другую позицию.
Партнёрство на равных.
Председатель КНР Сидден Пин был подчётным гостем во время государственного визита в Москву ранее в этом году.
Знак прочной дружбы на зло западу.
И это уже не просто два военных корабля, идущие рядом.
речь идёт о сотрудничестве в сфере разработки вооружений, их распространение,
наращивание возможностей, готовности и устойчивости каждой из армии.
Это делает их куда более боеспособными, как в уже существующих сферах агрессии,
таких как Украина, так и в потенциальных, например, Тайвань или Корейский полуостров.
Если наши главные противники координируют действие таким образом,
укрепляют военный потенциал и экономическую интеграцию,
это представляет серьезную проблему и, пожалуй, становится одной из ключевых
характеристик геостертикинческой обстановки, с которыми сталкиваются.
Именно поэтому я считаю ее самой опасной со времен 1945 года.
Альтернатива США таков посыл, и есть ли шанс, что именно так
Дональд Трамп и его воспринимает?
Это ось авторитарных режимов, ось автократов, ось антиамериканизма.
Американские президенты обеих партий десятилетиями добивались в ближайшие с Индии,
чтобы использовать ее как противовес китайскому доминированию в Азии.
Это очень важные лидеры.
И знаете, это не школьные злые девчонки, где все сводится к тому, кто кого не любит.
Но кого не любят? Это лидеры крайне значимых стран, в геополитике, в экономике.
И то, что они делают, имеет огромное значение, так что это вовсе не что-то случайное.
И, как вы сказали, это действительно серьезно и будет иметь далеко идущие последствия,
выходящие за рамки президентства Трампа.
Ночью Трамп заявил, что он разочарован в российском президенте,
в который уже раз в Белом доме не видят конкретных шагов по умерному регулированию на Украине.
Прям сейчас Трамп продолжает наблюдать, но если прогресса не будет,
президент США не исключил, что его позиция может кардинально измениться.
Помощник Путина Ушаков выразил надежду, что слова Трампа про заговор — это ирония.
По его заявлению такие мысли даже в голову никому не приходили.
Параллельно в Европе нарастает дискуссия о дальнейших шагах в отношении России.
Канслер Германия Мерц написал, что от отправки на Украину
западных военных не может быть речи.
Даже в случае установления перемирия, Берлин согласится
на это лишь с большими оговорками.
На этом пути слишком много препятствий считает
бунда с канцлер.
Кая Каллес в заявлении подтвердила, что страны
ЕС активно разрабатывают 19-й пакет санкций против
России.
Аргументировала это тем, что, по мнению Брестеля,
Именно экономическое давление является единственным инструментом,
который Москва воспринимает всерьез.
В свою очередь бывший премьер-министр Великобритании Джонсон,
известный своим вмешательством мирный процесс в 2022 году,
в интервью телеканалу GB News призвал администрацию Трампа усилить давление на Москву.
Якобы Россия сейчас в невероятно слабой позиции и такой шанс упускать нельзя.
Просто вот на другой планете живет человек.
На этом фоне, в Киев, с визитом прибыл министр обороны Великобритании Джон Хилли
на повестки дня подготовка к следующему Рамштайну и совместные оборонные проекты.
Вы говорили с президентом Путины?
Я узнал кое-что очень интересное. Думаю, в ближайшие несколько дней вы узнаете об этом.
Будут ли какие-то последствия, если встреча Путина и Зеленского не состоится?
Да, будут. Посмотрим, что произойдет. Посмотрим, что они сделают и что произойдет.
Я очень внимательно за этим слежу.
На прошлой неделе обе стороны потеряли 7 313 солдат.
Просто так.
Русские и украинцы теряют людей.
Я хочу, чтобы это закончилось.
У меня была очень хорошая встреча с Путиным пару недель назад.
Посмотрим, что из этого выйдет.
Если ничего, то мы займём другую позицию.
Похоже, у Трампа появилось новое понимание происходящего.
и мы об этом не знаем, не так ли?
Совсем нет. И это похоже на его привычную схему, когда он намекает, что устанавливает крайний срок.
А когда доходит до дела, Трамп всё откладывает и говорит, что Путин отвечает доброй волей.
Тогда президент США даёт ему больше времени. Трамп всегда идёт на попятную, и это то, что он привнёс в сферу внешней политики.
Все разговоры о прекращении огня прекратились, как вы это понимаете.
Думаю, русские, как и раньше, тянут время. Насколько мы понимаем, они все еще пытаются
достичь своих первоначальных целей, а именно вывести Украину из западной сферы влияния и
вернуть ее в свою. Поэтому они никогда не были настроены на прекращение боевых действий.
Они были бы рады этому, только понимая, что они смогут
переворужиться и снова быстро пойти в наступление.
Русские довольны тем, что как минимум до конца этого года
продолжат наступать и ждать, пока украинцы сдадутся.
Похоже, что теперь цель русских – сломить Украину,
сломить ее волю к сопротивлению и в идеале захватить
Одессу, Харьков и некоторые другие города.
они хотят сделать Украину экономически нежизнеспособной, без поддержки России.
Я очень разочарован в Путине.
Тысячи людей погибают и русские, и украинцы.
В этой войне нет никакого смысла.
Она никогда бы не началась, если бы я был президентом.
Это позор. Посмотрим, что произойдет.
Но я очень разочарован в президенте Путини.
Я говорю об этом. Мы собираемся сделать что-то, чтобы помочь людям жить.
Это не просто вопрос Украины, это вопрос о том, как помочь людям жить.
Семь тысяч солдат погибают каждую неделю.
И если я могу как-то помочь остановить это, я обязан это сделать.
Мы должны продолжать добиваться мира, а также усиливать давление на Путина,
чтобы он сел за стол переговоров.
переговоров.
Поэтому мы поддерживаем меры по сокращению доходов
России от продажи нефти и приветствуем заявление
президента Трампа о том, что он рассматривает возможность
видения очень серьезных экономических санкций
против России.
Я говорил с министрами обороны, стран, коалициям, об усилении,
военной поддержки и обеспечении мира после любой сделки.
Наши военные лидеры неоднократно встречались, чтобы усилить
международный вклад в военные силы Украины.
Мы приветствуем стремление Трампа положить конец
этой войне и его готовность обеспечить гарантии безопасности
вместе с европейцами.
«Мистер обороны Германии ясно дал понять Усуле-Фондерляен,
что она вообще не должна говорить о возможном развертывании
европейских войск на Украине.
И он не единственный, кто так думает.
Я слышала это и от других министров обороны.
Они считают, что переговоры находятся на такой зеликатной
стадии, что такие детали даже не следует обсуждать.
Они просто не хотят, чтобы Усула-Фондерляен вообще
Такие лидеры, как Борис Писториус и его коллеги, министра обороны сейчас находятся под сильным давлением.
И не только со стороны США, вынуждающих их создать эту коалицию желающих, но и со стороны самих себя.
Они вынуждены демонстрировать различные сценарии того, что они могли бы сделать в случае возможного прекращения огня
или заключения мирного соглашения, не имея ни малейшего представления о том, как это выглядит.
Их постоянно спрашивают о том, собираются ли они отправить свои войска на Украину.
Это трудный вопрос, даже при самых благоприятных обстоятельствах.
Тем более, что европейские лидеры понятия не имеют.
Как будет выглядеть мирное соглашение?
Поэтому сейчас они находятся под большим давлением.
Я думаю, что сейчас Дональду Трампу необходимо последовать своему инстинкту
и действительно ужесточить экономические санкции.
Я думаю, что Путин находится в гораздо более слабом положении, чем, говорят люди.
Если Дональд Трамп покажет давление, на которое он способен, и его поддержит Великобритания и Европа, тогда могут произойти реальные перемены.
Я думаю, что война может закончиться к концу года.
До достижения перемирия на Украине не может быть речи об отправке туда войск.
И даже после этого размещения войск может быть возможны только с существенными оговорками.
У нас еще много препятствий.
Только что Минобороны России опубликовала кадры из беспилотников,
которые подтверждают, что российские военные контролируют около половины территории города Купинск.
Наши бойцы уже в центре города, в руках три калор.
Под контролем наиболее важны административные промышленные объекты возле здания администрации
в районе стадиона Спартак около городской электроподстанции Телевышки.
Операция по освобождению Купинска продолжается.
Ночью российские вооруженные силы провели крупную комбинированную воздушную операцию.
По Украине запустили более 400 ударных беспилотников Гераней Гербера с семи различных направлений.
Они атаковали цели волнами, что позволило максимально эффективно подавить систему ПВО противника.
вслед за этим саэродромов поднялись стратегические бомбардировщики 7-2-95МС и 2-2-160.
Они выпустили по цельм несколько десятков крылатых ракет Х-101.
Одновременно с кораблей Черноморского флота были пуски высокоточных ракет Калива.
Маршрут ракет проходили сложными траекториями через
Венецкую, Хмельницкую, Житомирскую, Киевскую области, что затруднило их перехват.
В Лудске точными попаданиями полностью разрушена крупная подстанция,
обеспечивавшая электроэнергии оборонные предприятия.
К Мельницким поражен ключевой объект энергисистем региона.
В Кирово-Градской области в районе знаменки поврежден крупнейший железнодорожный узел.
Через него шла переброска живой силы и техники ВСУ.
В районе населенного пункта Бутовка Черниговской области 5 гераней
уничтожили стоянку украинских РСЗО вместе с техникой.
На земле активные боевые действия идут на северском направлении.
В районе серебрянского лестничества,
подразделениями вооруженных сил России,
проводится успешная операция по зачистке территории.
Атаки украинской страны на западных окраинах серебрянки
были решительные отбиты.
Противник понес значительные потери.
Что на фронте, смотрите наш репортаж.
Мы работаем круглосуточно и не даем ему отдыхать, помогаем также парням впереди, чтобы им тоже было проще продвинуться вперед.
Красноармейское направление в сторону противника уходит управляемый артиллерийский снаряд Краснополь.
Выскоточный боеприпас первого выстрела разносят пункт управления беспилотниками ВСУ.
Работают в дуэте парни, которые в воздухе подсвещивают цель парни, которые на земле, соответственно, запускают этот снаряд, непосредственно работа выстрела.
Поэтому один без другого не может отработать Краснополем. Если снаряд достигает нужной цели, это всегда красиво.
Бои идут возле удачного. Село тактически важное находится на остыке Днепропетровской области и ДНР.
и пытаются здесь удержаться, чтобы прикрывать подступы к Красноармейску.
Украинские командиры в эфире телемарафона признают,
что положение вокруг Покровская критическая.
В окружении ли Покровск? Да, он в окружении.
В окружении ли Константинов? Да, на окружении.
В межевое конкретно я же говорю, вот это.
Я не знаю, что нам это даёт.
Я не понимаю, что это даёт мне.
Вот мы уже в этом не раз говорили.
И не только мне, а вообще им это даёт.
о том, что не просто как хотят, не хотят какой-то фурор,
какой-то поднимать температуру как бы в обществе, может быть, я не знаю.
Но, то есть как будто всё спокойно контролируется, знаете,
то есть как будто мы контролируем, как мы теряем территории.
Вот такое создаётся впечатление, знаете.
Непа в тронах обычное дело на линии боевого соприкосновения.
Разведка обозначает цели, ФПВ уничтожают.
Ожесточённые бои у села Малиивка в ССУ признают,
что не могут остановить здесь продвижение российских войск.
Освобождена комышеваха последняя селона Югин-ННР.
Теперь под контролем войск России
более 30 километров границы региона на стыке с Дне пропетровской области.
Мы подошли к опорному пункту, и он был весь заминирован.
Один из бойцов наш разминировал подход к этому пункту,
освободил проход колючей проволоки,
и мы смогли свободно зайти по парню.
Он не ожидал такого наступления, как бы натиска и агрессивных действий со сначной стороны.
Тактика, штурма проверенная, с начала населенный пункт берут в клейще,
следом бойцы залетают в селон и мотоциклах.
Техника маневренная, бывало случаи, пикировал камикадзо, тоже приходилось уворачиваться,
но техника с пробитым колесом, но довозила до своего места.
Украинские блогеры, которые хорошо информированы, имеют связи с министерством обороны Украины,
говорят, что в августе российские атаки значительно снизились в сравнении с предыдущим месяцем.
Это вероятно связано с тем, что русские двигают войска на фронте, так называемая ротация.
Выводят из строя одни и вводятся свежие войска. Можно предположить,
как это делают украинские блогеры, что атаки усеятся в сентябре.
Операторы ФПВ Южной группировки войск заряжают дрон на Константиновском направлении,
зачищают блин дожи боевиков.
Сейчас мы опять же видим десятки машин, шестерги, они уже даже пересаживаются на такие машины,
потому что у них техники очень мало осталось. Война служащие в СУ выходят в военноформе
из данных автотранспортов, либо ротация, либо подвозка,
какой-нибудь может быть шесть лет.
На Западе публикуют карту оборонительных рубежей ВСУ
в криминских лесах.
Украинцы вырыли танк за время своболя 16 тысяч траншей,
но это не спасает от поражения.
ВСУ полностью сселебрянского лесничества,
они от такой стороны, дроновки и сселебрянки,
Вытесняю на противоположный берег Сириевского Данса
наше подразделение из речи «Печорный жирепец» на Ямполь.
Фактически весь этот район, который удерживался ранит,
Сириевский выступ Северный фаз.
На данный момент против них близок к его полной ликвидации.
Активизация и на юге в Херсонской области
Киев говорит о начале нового российского наступления на этом направлении.
Выфил!
Угловер, ноль вольте, 65, навестись на основной точке наводки.
На окраинах Приморского, так называемая «Сирая зона»,
российские бойцы двигаются к степно-горску с юго-запада.
Много пленных высовышники, как под копирку,
говорят о предательстве командиров и отсутствии снабжения.
Нам толком никто ничего не говорил.
Задача, которую поставили, никуда мы едем.
Как слепых котенят. Сховайтесь в одном укрытии, потом отсиделись, переходим в другое укрытие и так.
У меня три-четыре цена, так возили. Ну и потом, последний раз я спалили нашу точку,
и мы попали в посадку русским воинам и остался.
Важные заявления в эти минуты приходят из резиденции Путина в Пекине, где проходит
двусторонняя встреча с президентом Конга. Писков только что заявил, что программа
Путина в Пекине завершится переговорами с президентом Вьетнама. Следом будет еще пресс-конференция,
ждем ее тоже в ближайшие часы. Писков, во словах Трампа, помните, Трамп сказал,
что Ким, Си и Путин строят заговор в отношении соединенных штатов.
Заговоры никто не строит, на это нет ни желания, ни времени.
Что касается мерц, песков.
Мерц допустил много нехороших заявлений в адрес Путина.
Вряд ли его мнение можно принимать во внимание.
В очередной раз канцлер превзошел себя,
назвал Путина военным преступником.
Как после этого они вообще собираются приводить порядок отношений с Россией.
очень таи. Понятно, субстантивного общения Путина с Алиевым в Пекине не было, заявил Писков.
Мы видели кадры как коротко перед парадом. Путин сначала поприветствовал на фоне напряженности в наших отношениях господина Алиева,
следом первого вице-президента азербайджана Михаил Рибан Алиеву и дальше уже начались мероприятия.
Путин снова пригласил Кимчен и на Ва-Москву время будет согласовываться.
Позже сообщили в Кремле. Прошу, Константин Васильевич.
Сегодня 3 сентября, один из самых мемных дней в нашем календаре.
Но, на самом деле, мы его ждали далеко не по этим причинам.
Парад в Китае.
Но и на самом деле уже подзабыли, но именно 3 сентября.
Вообще-то, Трамп должен был подписать указ о ведении 100-процентных пошлин
в отношении импорта и стран, которые продолжают покупать российские энергоносители.
Напомню, был 50-дневной мораторией, вот сегодня как раз он истекает.
Но, конечно, этого указа не будет, в том числе потому, что Трамп уже успел заявить, что он не будет давать Москве 50 дней,
успел один из таких указов подписать в отношении Индии.
Как мы знаем, неделю назад он был подписан, и как мы опять же знаем, Индия не отказалась от закупки российской нефти,
и сама даже картинка, которая была на самом тишо, с Путин вместе с Моди, вместе с Си, мне кажется, это лучший ответ,
который увидели на Западе и реакция была достаточно нервной.
И в этом, на мой взгляд, одна из самых главных проблем современной геополитики – это высокомерие Запада,
которое выдается вот в реакции на такого рода события.
Мы помним, как прореагировали на отказ Индии от ультиматума Соединенных Штатов,
Соединенных Штатов, как посмели, мы помним из статьи, даже советника Трампа, как Индия посмела не услышать Соединенные Штаты.
И вот эта высокомерия, оно продолжает проявляться, но с другой стороны, все больше событий вот такого удивляющего Соединенные Штаты и Европу масштаба.
Да как они смеют? Мир действительно меняется, и вот сейчас Соединенные Штаты начинают это осознавать, что, несмотря на весь напор Трампа, ему научились говорить нет.
Реакция на парад, эти слова про заговор, опять же, тоже это высокомерие Соединенных Штатов.
Если это и шутка, то в каждой шутке есть доля шутки, как известно.
Опять же, кто это говорит?
Это говорит президент страны, которая собирается тратить на вооружение 3 миллиона долларов в год.
И тем не менее, когда он видит парад в Китае, он говорит...
Ольга, все страны вместе с Атомом.
Абсолютно правильно, абсолютно правильно.
И когда он это видит, он говорит, да как они смеют вообще развивать своё оружие, это что такое вообще?
Мы страна номер один, мы во всех сферах доминируем, мы должны всё это определять,
что это они там вообще собрались плести какой-то заговоры против Соединённых Штатов.
В чём суть заговоров в том, что мы напоминаем Соединённым Штатам,
что они не единственная страна на планете, и не страна номер один, вот и всё, вот и весь смысл загора, как это понимает Трамп.
Кстати, насчет парада, я уверен, что военные эксперты профессионально расскажут о том, какие военные новинки мы увидели,
но обратил внимание и в вашем сюжете в самом параде, что действительно присутствовали информационные войска Китая.
Причем это не часть кибер войск, это не про хакеров и антихакеров, это действительно информационные войска,
и у них там прописано задачек, что они должны обеспечить информационное и интеллектуальное превосходство Китая.
Это очень важно, и нам стоит тут у Китая поучиться, потому что мы все время думаем, что нам айтишников не хватает.
На самом деле нам не хватает креативной гуманитарии, в которой способны создавать смыслы, потому что будут смыслы, будут и железы.
И я еще к этой теме вернусь. Вот Запад, кстати, это умеет делать, это умеет делать, и тут тоже есть, есть о чем задуматься.
Я здесь перехожу к энергетической части любимой мною, потому что, опять же, высокомерие Запада здесь тоже проявляется.
Реакция на ключевое событие, подписание обязывающего меморандума по осилии Сибири-2, опять же в таком стиле, да как они могут?
А вообще, о чем эти вот речь?
Россия продает Китаю свой газ.
О чем вообще разговор? Это отношение двух суверенных стран.
Да, если вы посчитаете западную прессу, какое-то удивление шок. А как это так?
И, кстати, я прекрасно помню, как в мае 14 года подписан был первый контракт, носил у Сибири один,
уже Крым стал нашим, и тоже была реакция. Как это так?
Россия теперь будет продавать газ китаю, они нашли какую-то альтернативу в Европе.
Как они могли? Это что же такое?
А почему такая реакция? В том числе потому, что в сфере энергетики
десятилетиями опять же Европы и Соединенные Штаты создавали определенный
нарратив, определенный смысл, который навязывали всему миру.
Кто придумал термин энергетической оружия? Его придумали американские эксперты.
Было оно использовано против нас? Я имею в виду не оружие, а сам термин. Конечно!
Потому что годами, десятилетиями создавали в головах европейцев образ России как страны,
которые используют энергетику как средство политического давления и навязали эту точку зрения вбили в голову,
хотя не было никаких фактологических аргументов, но вот так информационные войны переходят в реальные экономические,
политические и даже военные решения. А что предложили американцы в свое время? Молекулы свободы.
Слушайте, это ведь не термин, который кремлевские информационные войска придумали.
Это действительно термин, который американские политики, эксперты придумали, американские политики продвигали
На полном серьезе говорили миру, что американский газ одержит молекулы свободы, годами говорили, годами говорили, и это продолжается.
И отсюда это удивление. Подождите, как же так? Есть молекулы свободы, а Китай будет покупать скоро более 100 миллиардов кубометров российского только трубопроводного газа.
Да как же так? Ведь а Китай тоже предлагали активные. Кстати, китайские компании подписывали контракты с американцами.
только они уже более трёх месяцев не покупают ни одной молекулы американской,
то есть ни одна молекула свободы до Китая не доходит уже несколько месяцев.
Почему? Потому что вот как Соединённые Штаты ответили, начали тарифную войну,
вы знаете, что сейчас ведутся тяжёлые переговоры с Китаем по тарифам.
Вот так ведёт себя страна, которая десятилетиями рассказывала,
что у нас какой-то якобы свободный мир, честные торговые правила,
все равны, но правда некоторые оказались равнее,
И те, которые равнее, они предлагают молекулы свободы, а все другие предлагают какое-то энергетическое загадочное оружие.
Вот как в Соединенные Штаты с Японией выстраивают диалог.
Вы знаете, дорогие друзья, у нас для вас новые тарифы, как же так?
Мы ваши партнеры, но у нас дефицит бюджета, извините.
Кстати, а где вы газ покупаете?
В том числе в России, вы знаете, там Сахалин очень выгодный, нам и русским, близко.
Нет-нет-нет, у нас сейчас мы построим на Оляске завод, там молекулы свободы очень дорого, говорит японца.
Ну это не важно, за свободу надо заплатить.
И вот это я завершаю, вот это отрезвление Запада, это будет на самом деле очень болезненный процесс,
когда Запад начнет понимать, что эта высокомерия уже действительно сталкивается с оторжением.
И страны другие говорят, нет.
И вот это осознание, оно придет, оно уже приходит.
Ну конечно, это отрезвление будет болезненным, и Запад будет любыми способами цепляться за этот старый мир, которому он очень привык.
Вы знаете, Константин Васильевич, впервые по спорю с вами, что согласен всегда на 99,9%, но мне кажется, что стадия отторжения уже прошли.
И приходит новая стадия, не виданная никогда в истории многополярного мира, стадия равнодушия.
Приходят новости прямо сейчас, во время эфира, о том, что Британия ввела новые санкции против нескольких десятков компаний, нескольких десятков физических лиц.
Вот я как новостник, как журналист, их просто не зачитываю журналисту говорить.
Да, народу, населению, потому что это неинтересно.
Это больше не волнует нас.
Это больше не оказывает никакого влияния на повседневную жизнь россиян
и долгосрочные и среднесрочные планы нашей страны.
Все эти люди, которые здесь собрались, там есть противоречия между странами,
причем у некоторых партнеров довольно глубокие,
но они не направлены против третьих стран, против Европы, или Соединенных Штатов.
Единственный посыл, отстаньте от нас, дайте нам жить так, как мы решили, так, как мы хотим и все торговать, развиваться, культуру свою прославлять.
И в данном случае это абсолютно четкий, как принято говорить на Западе,
Мессор, который, как мне кажется, на этот раз все-таки был услышан.
Вернемся.
В Пекинской резиденции Владимир Путин продолжается за сторонние встречи.
Сейчас завершаются переговоры с президентом Конга, следом президента Еднама,
а следом, что следом нам расскажет наша Ольга Скобеева,
которая работает в непосредственной близости от главы российского государства
его Пекинской резиденции Ольга. Как дела?
следом та самая долгожданная пресс-конференция пресс-секретарь российского президента
анонсировал теперь уже и песков анонсировал важные заявления и возможность задать вопросы
для всех сам пресс-секретарь российского президента комментируя заявление дональда
трампа про заговор сказал что это наверняка в переносном смысле и еще раз повторил что дружба
партнерство, взаимоотношения, Sky NDR, Sky NDR или с New Delhi, с любым другим государством
имеет исключительно и только взаимовыгодную основу и совершенно точно не направлена
против других. Что касается лидера КНДР, Песков сообщил, что это официальное приглашение,
оно было озвучено, речь про поездку Кима в Москву, даты будут согласованы и озвучены в
самое ближайшее время и речь идет в том числе о военном партнерстве.
Теперь, что касается двусторонних переговоров, прямо сейчас они продолжаются,
несмотря на то, что сейчас уже та часть, которая за закрытыми дверями, что
называется Тет А Тет, с президентом Конга НГЕСА, начались эти переговоры с
любопытного нюанс. Путин и НГЕСА уже заняли свои места и начали переговоры.
Российская делегация была на месте, а представители Конга заходили, а некоторых не хватало.
Путин сказал ничего страшного, вы заходите, все нормально, мы вас подождем, не волнуйтесь,
таких парней совершенно точно пропустят на территорию резиденции. Ну то и все указывает на
то, что настроение у президента Путина хорошее, он шутит, расположен к большим, в том числе,
беседом, потому что переговоры с лидером Конгу уже продолжают сейчас. Далее обстоятельные тоже
заявлены официально. Обстоятельные переговоры с лидером Вьетнам, и таким образом при с конференции
можно предположить несколько сдвигается. Но тем не менее Песков сказал будет возможность задать
абсолютно любые вопросы. Сам рабочий график российского лидера выглядит довольно невероятным,
Я имею в виду, что накануне 16 часов, позавчера 18, вот сейчас уже 15 час на ногах и переговоры в режиме non-stop, потом пресс-конференция, потом самолет, Владивосток и дальневосточный самет.
Но это тем не менее. Все же не самое главное. Самое главное — это те договоренности, которые были достигнуты те встречи, которые были проведены с Си.
Путин пообщался за минувшие три с половиной дня ориентировочно в 8 раз. Тетатат в воском формате, в широком формате.
Сегодня тоже переговоры были продолжены, в том числе то, что принято называть субстантивными,
не просто перекинулись с несколькими словами, фразами «находу» именно переговоры.
И ещё раз процестирую российского президента, это не против кого-то, это во благо партнёрству и сотрудничеству Москвы и Пекина.
Ну и понятно, что сил Сибири-2, этот важный трубопровод добавляет веса российско-китайской дружбы, в том смысле, что это не сиюминутное партнерское отношение взаимовыгодное, это долгосрочные, перспективные и контракты, и взаимные выгоды.
Но, тем не менее, на Западе всё происходящее в отношениях между Путиным, Си, Кимом, Моди считали совершенно иначе, и очень болезненно. Смотрим.
Кладное, что стоит запомнить из этого военного парада утром – это присутствие Ким Чинэна и Владимира Путина рядом с Сидзиньпином.
Картина поистине впечатляющая три автократа-букобок на трибуне на площади Тянянь-Мэнь.
Этих трёх лидеров видели даже обменивающимися словами во время парада.
Ни одна из крупных западных держав не направила делегацию ни США, ни Япония.
Хотя во время Второй мировой войны они были союзниками Китая.
Но именно этим парадам Китай сегодня утром продемонстрировал свою силу.
Всего более десяти тысяч солдат задействовали на проспекте Чанянь.
Они маршировали среди сотни самолётов и танков.
И на протяжении 70 минут этот проспект, пересекающий площадь Тянянь-Мэнь,
превратился в настоящую витрину китайского военного мастерства.
И это стало ещё одной демонстрацией способности Китая противостоять США
и тому, что он называет гегемонистским поведением Запада.
Это было, фактически, подтверждение китайского видения многополярдого мира,
или, по крайней мере, мыгосторонности в том понимании, как ее трактуют Китай.
Западные дипломаты и официальные лица в основном избегают участия,
потому что среди гостей президент России Владимир Путин.
Сегодня у них прошла двусторонняя встреча с Сидзенпином,
на которой они вновь заявили, насколько тесно их стратегическое партнерство.
Все это демонстрирует идею, что эти государства могут предложить альтернативу США.
и все это помогает Путину ослабить политическую изоляцию после встречи с президентом Трампом по вопросу Украины.
То, что действительно скрепляет Пекин и Москву – это общая неприязнь к американской гегемонии.
Именно она во многом делает это партнерство куда более устойчивым, чем просто рамки войны на Украине.
Послание Западу заключается в том, что их не запугаешь и что они могут встать рядом с союзниками,
с союзниками, такими как Владимир Путин и Ким Чен Пын.
Пормирую собственный уважаемый значительный стратегический блок
против того, что Сидзень Пин назвал запугиванием и издевательствами.
Разрачный намек на США.
Внимание уделяется тому, кто сидит в зале.
Некоторые самых влиятельных людей мира, самые могущественные лидеры,
приглашены наблюдать этот военный парад,
в том числе Владимир Путин из России, Ким Чен Пын из Северной Кореи
и на рендер моде из Индии.
Они готовились к этому моменту, начиная с тех пор, как Трамп ввел первые пошлины,
говорили о запугивании со стороны США, о необходимости сплотиться против Вашингтона.
Но именно сейчас СИ сделана и более явную заявку на лидерство.
И вот он в окружении мировых лидеров, особенно Путина и Кима,
которые тоже в Пекине. Это открытый вызов Вашингтону.
Как председатель Каенэра обращается с Путиным.
Встреча на равных. Это явно заметно со стороны.
Китая и Россия хотят дальше улублять сотрудничество.
И уже одно это делает визит Путина в Китае большим успехом.
Для Путина это была очень важная встреча,
потому что он может показать и на Западе, и на востоке его принимают на мировое арене.
Дом и Трамп недавно сердечно принял его на лязке.
Эти кадры у нас ещё перед глазами.
А теперь и самим-то в Китае.
И Владимир Путин смог ещё раз изложить все свои цели в войне на Украине.
Мы всё чаще слышим, особенно, конечно, из уст председателя КНР Сидзенпина,
что формируется новой и мировой порядок. Насколько это серьёзно?
Это действительно демонстрация силы. И если спросить меня, это альтернатива НАТО.
Они объединяются, потому что хотят нового мирового порядка, порядка без ведущей роли Америки.
Или хотя бы эквивалента, что могло бы привести к новому балансу и взаимному сдерживанию.
Надо понимать, что НАТО – это и политический, и военный альянс.
Он не занимается экономикой, а именно вопросами безопасности и стратегии.
И вот тоже самые пытаются делать эти 20 с лишним государств,
обсуждать стратегические вопросы.
Все это направлено на то, чтобы создать противовес НАТО, ЕС и в целом западным альянсам.
И сейчас это выглядит успешно, я уверен, что за это встречи последуют новые.
Я ничего не делал всего два дня, все решили, что со мной что-то не так.
Трамп в своей эпатажной манере прокомментировал в бросы о том, что он серьезно болен или даже и пресмерт.
Сам он ничего подобного в соцсетях не читал,
а всех, кто распускает слухи, назвал сумасшедшими.
В США на пороге очередного к институционного кризиса
Федеральный апеллитационный суд признал глобальный пошлин,
введенный президентом незаконными.
Судьи постановили, что президент превысил полномочия
и использовал закон о чрезвычайных ситуациях
77-го года для повсеместного повышения пошлин
без прямого одобрения Конгресса.
Трамп назвал судьи и радикальной левой группой.
группа их вердикт ошибочный. Он заявил, что без тарифов
и тех триллионов долларов, которые они принесли
Соединённым Штатом, то США были бы полностью разрушены,
а военная мощь страны им мгновенно уничтожена. Министер
финансов США Бессон в интервью Fox News заявил, что администрация
будет обжаловать вердикт в верховном суде.
Если убрать тарифы, США в конце концов станет страной
Третьего мира. Вот настолько важен этот вопрос.
Без тарифов у этой страны будут серьезные проблемы.
Мы привлекли почти 17 триллионов долларов инвестиций,
которые поступили в основном благодаря тарифам.
Все объемлящие пошли на Дональда Трампа все еще действуют,
как написал президент, но надолго ли.
Специализированный торговый суд первой инстанции признал повышение пошли незаконным.
В пятницу Федеральный апелляционный суд, куда обратилась администрация,
в основном подтвердил этот первый вердикт.
Суд постановил, что президент США не имел законного права вводить пошлины таким образом,
используя закон о чрезвычайных полномочиях,
что позволило ему действовать единолично и быстро, распространив пошлины почти на все страны.
В законе президенту действительно предоставлены широкие полномочия для действий в ответ на объявленное
чрезвычайное положение, но среди них прямо не указано право вводить пошлины.
Конституция наделяет Конгресс правом устанавливать на луги и пошлины.
У президентов есть определенные возможности вводить импортные сборы, но они ограничены.
Дональд Трамп написал, что суццитата крайне предвзят.
Если это решение останется в силе, то буквально разрушатся
Соединенные Штаты Америки.
Генеральный прокурор ПМ Бонди заявила, что администрация
будет обжаловать решение.
Новые тарифы позволили США оказывать давление на
Европейский Союз, Японию и другие страны для заключения
новых тормозголошений, а также они принесли в двое
больше доходов, чем в предыдущем году.
И вслед за решением обилицованного суда на прошлой неделе,
признавшего большинство тарифов администрации незаконными,
Бессон утверждает, что огромный торговый дефицит в США является
чрезвычайной ситуацией, и Верховный суд увидит это так же.
Мы считаем, что выигран в Верховном суде.
Мы близки к переломному моменту, когда эти крупные и постоянные
торговые дефициты могут вызвать финансовую нестабильность.
Поэтому мы пытаемся предотвратить кризис.
Без тарифов и всех тех триллионов долларов, которые мы уже получили,
наша страна была бы полностью разрушена, а наша военная мощь мгновенно уничтожена.
В соотношении 7 к 4, радикально левая группа судей не проявила никакого интереса.
Судьи заявили, хотя у президента и есть значительные поломощи
для реагирования на национальные чрезвычайные ситуации.
Они не включают прямо право вводить Бошлины или налоги.
Суд постановил, что Бошлина останутся в силе до середины октября,
чтобы Верховный Суд успел рассмотреть дело.
Прецедент Верховного Суда, на которую судьи опирались,
показывает, что для предоставления президенту таких широких полномочий
это должно быть прямо закреплено в законе.
И конкрет должен ясно сказать, что президент вправе это делать,
а не чтобы сам президент интерпретировал закон в столь натянутом ключе.
Это принципы консерваторов, это консервативные судьи уже говорили,
что президенты не могут искажать смысл закона
для создания новых, широких политик, так что это станет
интересным испытанием для нынешнего суда.
Срядом международных партнеров были заключены соглашения
на основе этих тарифов.
Отменят ли это полностью все эти договоренности?
Вполне можно, и это зависит от того, как Игорь Ховный
суд в конечном счете это и столкует, но на этот суд
будет оказываться огромное давление, чтобы он не вынес
с решением против донорда дрампа.
И уже сейчас звучат голоса, например,
как министра финансов с Котов Дэссента.
Что это было бы крайне разрешительно,
если теперь всех этих месяцев действия
пошли на и поступление доходов,
хмить, признать их недействительными
и, возможно, даже обязать федеральное правительство
вернуть деньги?
Это стало бы огромным временем
и колоссальным ударом по экономике США.
Вутрине и Вашингтон принесемся
шеф-бюро Ре новостей в Соединенных Штатах.
Игорь Наймушин с нами напрямую
и связи не выдержал Игорь, все-таки Дональд Трамп и на третий день проведения масштабных предприятий в Пекине, в Китае отреагировал на происходящее, передал привет через Си, Путину и Ким Чиныну, которые, по мнению Белого дома, плетут заговор против США, чтобы это все значило.
Евгений, здравствуйте. Действительно, Дональда Трампа, происходящая сейчас в Китае,
имеется в виду и саммит ШОСТ и военный парад не доставляет совсем никакого удовольствия.
То, что касается саммит, то американский президент, конечно, держался и старался не комментировать происходящее.
Но перед началом военного парада буквально за минуты, видимо, все-таки не выдержал и заявил о неком заговоре,
заговоре, который, по его мнению, против Америки, плетут лидеры Китая, Россия и КНДР.
В целом, здесь нужно сказать, что в США американские СМИ и американские аналитики
все эти дни буквально бьют тревогу, видя то, что разворачивается сейчас под небесной,
и говорят о том, что, по сути, это вызов в американском мировом порядке, вызов в Западу.
Вот Трамп постарался сначала успокоить и как-то прокомментировать ситуацию,
заявив, что не боится никакой оси из Китая и России, которая могла бы угрожать Соединенном
Штатам Америки, даже почему-то вывел эту военную плоскость, сказав в интервью американскому
журналисту Дженниксу, что никто из стран ни Россия, ни Китай не станут применять свою военную силу
против Соединенных Штатов, хотя об этом вообще никакой речи и не шло. Вот так вот это сейчас
приподносят и пытаются подавать в Америке, пугая внутреннюю аудиторию и используя это как
политический контекст, как в том числе против республиканцев, если мы говорим про
противократические издания. Ну а потом, собственно говоря, Трампа уже по полной
программе прорвало, к сожалению, когда он не выдержал, начал комментировать военный парад
в свойственной ему довольно жёсткой манере, говоря о том, что Америка пролила кровь, помогала Китаю в освобождении,
но при всём при этом он не увидел, очевидно, тех сигналов, на которые рассчитывался со стороны представителя КНР.
Вот в таких условиях, в такой атмосфере сейчас проживают Соединённые Штаты, они по полной программе освещали события.
Одно крупное издание не прошло мимо, все показывали и демонстрировали и военный парад,
и фотографии российского лидера, и встречи с нерендерой моди и с адземпиним на саммите ШОС,
и сейчас также в рамках военного парада в Пекине.
Все это, конечно, здесь вызывает очень сильное раздражение, настороженность,
а в некоторых случаях пытаются даже допустить и страх,
говоря о неком негативном сговоре, который может иметь место совершенно безосновательно,
Но тем не менее, так в Америке сейчас воспринимают происходящее.
Игорь, все-таки Америка — это про деньги.
И самая большая договоренность, которая была достигнута на Китае, — это Сила Сибири 2.
Простые расчеты показывают, что принесет этот проект России до 27 миллиардов долларов дополнительных доходов в год.
США десятилетиями отрывали нас от энергистического мирового рынка,
лишили нас, надо признать, их успешную операцию премиального европейского рынка,
но тут мы сделали огромный шаг вперед, чтобы этот премиальный европейский рынок
заместить и полностью компенсировать и превысить даже те доходы, которые мы получали от Европы,
как реагируют на это деловое сообщество США и политики.
Политики здесь склонны, говорит, что в Китае гораздо больше заинтересован
в сотрудничестве с Соединенными Штатами и переводит это все-таки плоско из двусторонних
торговых экономических отношений, чем Соединенные Штаты якобы заинтересованы
в развитии торговых экономических связей с Китаем. Здесь сейчас стараются вообще
закрывать глаза и не упоминать, по крайней мере, на крупных тенданиях про те экономические
и достижения, которые удалось достигнуть вам, как сами, это шосс, но при всём при этом вот такой тенью
висит над Америкой и те успехи и те договорённости, которые удалось достичь. Страны Вашингтона,
со стороны американской администрации здесь по-прежнему склонны, ну так скажем,
отмахиваться от того, что происходит на той стороне планеты, потому что в Америке принято
считать, что исключительно американская экономика и исключительно американский рынок являются
самыми главными, самыми крупными и в них заинтересованы абсолютно все страны мира. И
таким образом здесь сейчас стараются как можно больше занизить те успехи, в которых удалось
достичь другой страны. Здесь и сейчас Дональд Трамп, по сути, и его администрация оставляют открытым
окно возможностей для введения дополнительных пошлина и дополнительных тарифов в отношении и
Китая и других торговых партнеров России, там вчера напрямую заявил, что против Индии он не собирается снижать ставку пошлиных 50%, которая была введена в том числе за торговую с Москвой и в том числе за торговую в части углеводородов.
То, что касается Китая, то Штаты, хотя и занимают такую позицию довольно наглую,
но одновременно с этим не идут на повышение тарифов,
потому что понимают, что на самом деле американская экономика очень сильно зависит от импорта из Китая,
и договоренности с Россией – это пусть и неприятная, но реальность, с которой придется смириться,
а вместе с тем нужно вести переговор с Пекином о двухсторонней торповой сделке и договариваться, как можно скорее,
Потому что, на самом деле, Трамп заморозил не так давно очередное повышение пошли,
которое со временем истечет, и перед американской администрацией станет вопрос, что делать дальше.
Но, по сути, руки у нее здесь относительно связаны.
Потому что в зависимости от китайского импорта, в зависимости от связи с Китаем,
в Америке, на самом деле, гораздо выше, чем пара пытается это показать и американский лидер, и его окружение Евгений.
Спасибо вам большое, исчерпывающий Игорь Наймушин, шеф-берория новостейственной напрямой связи из Вашингтон.
Прошу, господин Лянков.
Послание Трампа – это такая смесь протокольной дипломатии.
Как бы он поздравил с парадом, с 80-летием.
Это досада того, что Америку не оценили, что она была победительница во всех войнах.
Оказывается, и другие страны были.
Ну и поэтому Дональд Трамп скорее всего не поехал на этот парад.
Ну и еще там вот этот вот заговор.
О каком заговоре вообще говорит Трамп?
Я думаю, что говорит о том заговоре, который сейчас не состоялся.
Этот заговор начался в 2008 году, когда на этой же площади тоже был парад военной техники,
на которой присутствовался Владимир Владимирович Путин.
Технику демонстрировали несколько часов.
После этого стартовал этот заговор.
Значит, американцы вышли из договора по ракетам малой и средней дальности,
начали создавать вот эти рубежи обороны,
объявили, что существует война с ограниченным применением ядерного оружия.
Вот этот заговор они полили с 2008 года, приняли концепцию глобального мгновенного удара,
развязали прокси войну против России. И сейчас этот заговор придется.
Пока мы с вами здесь обсуждаем, на Украину приехала целых два британских адмирала,
которые ведут переговоры о том, что часть кусочек территории Украины
Провредить не просто военную базу, например, тот же самый Ачаков,
а в часть территории Британии, чтобы присутствовать на Черном море.
Да, это будет нелегитимное соглашение, потому что ее не подпишет,
но они же в рамках столетнего соглашения с Украиной,
потом через 30 лет нам будет предъявлять права на Черное море.
Заговор продолжается.
А то, что показали на площади Тяна-Ньмынь, это на самом деле был не заговор,
Это было бы показано то, что оборона страны такой, как китайская народная республика,
а также ее ближайших союзников, партнеров, которые как бы заключили вот этот партнерс,
и не против каких-то стран, она крепнет.
То есть, та оборона, которая американцы 17 лет вкладывали в Индоктехокеанское командование,
миллиарды долларов, 17 лет, она стала еще крепче.
Что они могут сейчас предъявить китайцам в Тихом океане?
Устаревшую технику в больших количествах новое не получается.
А что демонстрировали китайцы?
Во-первых, новые баллистические ракеты.
DUNFEN 5C эта ракета с дальностью забрасывает груз в вот эти боеголовки индивидуального наведения на свыше 13 тысяч километров.
DUNFEN 61, которая тоже является новинкой,
это ракета, которая назначалась, вначале думали, на желездорожном шассе и шахне,
Но они показали, что она мобильный комплекс, с дальностью тоже свыше 13 тысяч километров.
Они показали гиперзуковые противокорабельные ракеты,
комплексы, которые должны останавливать силы врага, которые идут со стороны Техо в океане, на дальних рубежах,
а также современнейшие комплексы противоздушной обороны.
Я уже не говорю про торпеду судного дня, который они показали,
который вообще для американцев оказалось очень неприятным сюрпризом,
Потому что на Тихом океане они считают, что их доминирование — это флот.
А если мы вспоминаем правление товарища Трампа, когда он был 45-м президентом,
он же хотел построить самый мощный флот.
Но у Китая сейчас, в азиатской и техокеанском регионе,
самый большой флот, который превышает возможности Соединенных Штатов Америки.
Ну и если мы попробуем протянуть вот эту линию заговора, которую мы не строим,
были же еще две интересные новости. Перед парадом.
Это запуск серийной производства нашим баллистической ракеты среднедальности Орешник.
И перед самым парадом товарищ Ким Ченнен принимал новый ракетный двигатель, твердотельный.
А это вот такая... Где взял?
Ну, как говорится, инженерная школа, кстати, у КМДР очень сильная.
Это про что? Это про то, что северо-корейские подводные лодки,
получит новые межконтинентальные баллистические ракеты с тевердотельным двигателем.
То есть запуск будет более еще коварный и внезапный.
То есть это не сигналы.
То есть американцы пусть не удивляются, если встретят северкорицы в мексиканском заливе, вы хотите сказать?
Нет, они не должны туда даже заплывать, они как-то через Японию и японская система пронес работает.
То есть вот эти вот все вещи говорят о том, что американцы хотели сосредоточиться
на азиатско-техокеанском регионе и избавиться от того, что им мешает на европейском ТВД,
но тут площадь Тян-Ин-Нын показала, что они опоздали.
Они опоздали, и сейчас даже если приложат титанические усилия, вряд ли они смогут что-либо изменить балансин.
Поэтому мы видим, скрежет зубов о том, что китайцы там украли технологии,
и все эти стелс-истребители, и стелс-беспилотники, это все грабеж средь бела дня.
Что они могут еще сказать?
Больше ничего не могут сказать. Баланс, сил изменился. Многополярный мир стал намного сильнее однополярного.
И да, они будут определять судьбы всего мира.
И Синзенпин четко сказал, ребята, мы создали вот этот многополярный мир, чтобы больше такая трагедия, которая была под названием Вторая мировая война, унесшая 35 миллионов китайцев.
27 миллионов наших сограждан больше не повторял, что мы ее искоренили в самом зачатке.
Вот для чего мы делаем.
Поэтому вот этот парад, который прошел на площади Тены Энмин, он исторический.
Он войдет в историю как один из самых красочных, самых таких демонстративных
и предупреждающих всем разжигательной войны, что больше войну затевать не надо.
Здесь соглашать с вами, что это на самом деле не признать какого-то милитаризма о гонке вооружения и прочее, прочее, прочее.
Те штампы, которые употребляют в западные страны по отношению к происходящим,
Но это, наоборот, посыл, что отстаньте от нас.
Дайте нам жить, как мы хотим.
Не надо лезть к нам с своим вооружением, с своим самоваром, с своими правилами.
Мы можем ответить.
В этом смысле Китай, Россия, Корейская Народная Демократическая Республика показывают
на бывшим партнерам, а на ней противникам, что мы будем развиваться так, как считаем нужным.
Дэйли Мэлл и британцы и американцы пишут, что это некий предупредительный выстрел, который прозвучал на площади Тяновмени. Давайте посчитаем.
Президент Дональд Трамп раскритиковал лидеров Китая, России и Северной Кореи за заговор против Соединенных Штатов Америки,
когда они собрались, чтобы посмотреть грандиозный военный бород с Пекине.
Страна также продемонстрировала ряд других видов оружия.
Были представлены гиперзуковые ракеты и подводные лодки, которые могут уклоняться от обнаружения.
Китай показал ракеты с ядерными боеголовками,
что послужило предупредителям выстрелом для Запада.
Эти ракеты могут запускаться с ракетных эсминцев
и доминирующего военно-морского флота Китая.
Одновременно были продемонстрированы наземные ракеты
и государственное информационное агентство Синьхуа заявило,
что ракеты большиндальности впервые продемонстрировали три в одном –
стратегические ядерные силы нашей армии на суши, море и воздухе.
Прошу, Юрьевич Лавыч.
Давайте, наверное, поздравим в первую очередь наших китайских друзей, действительно замечательно проведенной мероприятиями и масштабный саммит ШОС, 26 лидеров государства, огромное количество двухтаруних встреч, переговоров, ну и, конечно, грандиозный парад, который мы все смотрели.
Очевидно, что западная реакция в первую очередь и СМИ, политика очень нервная. Вы привели пример, там, кажется, французской журналист.
Ну, во-первых, насчет великих двух держав США никто не спорит, а вот Япония, которая игнорировала и не приехала.
Это вообще выглядит смешно, исторически вообще глупо, а мы знаем, что Япония максимально пыталась даже, условно говоря, агитировать страны,
не приезжать в Китай на этот парад.
С другой стороны, тоже совершенно очевидно,
что потенциал не сопоставим, а Япония — это страна,
мельторийская Япония, которая действительно
привела их тогда войска, ну,
жесточайшую такую вот, значит, изуверство
по отношению к китайскому населению.
Они нас сопоставим как раз с фашистскими,
нацистскими преступлениями на территории нашей страны.
И, действительно, праздник, кстати, праздник, который отмечается в Китае,
это не просто окончание Второй мировой войны, а это День Победы Китайского народа
над в войне, акупационной, противоккупационной войны Японии.
И, действительно, праздник очень большой СМИ, опять западный СМИ.
Вот кто-то, узла, значит, какие-то Китая, Россия, Кндер, Лязга и Торужия, и так далее.
Вот, понимаете, вот это вот сразу, опять вспоминаешь, советское время, журнал «Кракодил»,
все вот эти вот совершенно точные характеристики западного ампериализма.
Суть-то парада в Китае, показ военной мощи Китая, примерно такая же суть,
как наш парад на Красной площади в день победы Великой Отечественной войны.
Показать мощь возможностей, но это парады мира.
Когда Соединенные Штаты и Запад понимают, что надо садиться за стол переговоров и выстраивать разумное взаимоотношение, когда понимает, что победить невозможно, когда понимает потенциал страны, вот сейчас Китайская Народная Республика, Российской Федерации и КНДР вместе со своими союзниками показали эту мощь.
То есть это знак серьезный для Соединенных Штатов и больше степени даже может быть в Европе.
Ребята, остановитесь в этой гонке.
Паритет есть? Давайте обсуждать совместно все вопросы.
Кстати, тот же Трамп в большей мере заинтересован в этом, потому что у него внутри мы видим, какая война с глобалистами.
Те, кто развязал эту гонку вооружения, те, кто фактически последние десятилетия провоцировал огромное количество конфликтов, а мир должен быть совершенно другим.
Кстати, вот эти вот все, опять же, цифры, 10 тысяч, ну по всем данным, 40 тысяч. Зачем принижать? А что такое 40 тысяч участников этого парада?
Вот там Прибалтика что-то пытается, все корежи какие-то, Прибалтийские все три армии, 30 тысяч.
А у китайцев на площадке Аняминь больше, чем всех их вместе взятых.
КНДР — мощнейшая армия по численности.
Из другой стороны, мы действительно искренне благодарны за нашу совместную борьбу
по освобождению Курской области и слова президента Российской Федерации
навстреча с руководителем КНДР, как раз благодарность, но она современная, обученная
и действительно имеющая уже большой боевый опыт.
Поэтому, конечно, мощь политической, экономической, военной трех государств,
а именно Сидземпин, Путина и лидер КНДР, во многом принимали вот этот вот большой парад, это очень важно.
Теперь Соединенные Штаты, реплика Трампа,
потом, что Китайская Народная Республика больше заинтересована в сотрудничестве США, чем США в сотрудничестве с Китаем.
Ну, тоже такое очень спорный тейс. Посмотрите, сколько товаров продается китайских Соединенных Штатов.
Там почти на 520 миллиардов. И сколько американских в Китае? 160 миллиардов, да?
То есть в три раза.
Вот опять же, это вопрос пошлина, вопрос войны. Кто от этого выигрывает?
На самом деле от нынятания ситуации, от развязанной конфликтов мир не выигрывает.
И вот этот вот парад, вот этот самит ШОС, это еще раз возможность сказать, ребята, остановитесь, давайте выстраивать ту систему глобальных отношений,
о которых говорил тот же Сидземпинь, который поддержал российский президент, и возможность построения действительно справедливого многополярного мира в интересах всего человека.
И еще очень важный момент, конечно, мы поздравляем наших китайских товарищей, но хотел бы поздравить жители нашей страны.
Мы отмечаем тоже, не просто сегодня, годовщину окончания Второй мировой войны, как было это раньше,
а в 20-м году в государственной думе, кстати, по инициативе Зюгановой, Харитонова, постановлению мы приняли победе над милитаристской Японией окончания Второй мировой войны.
и те мероприятия, которые проходят в нашей стране.
Дальний Восток, посмотрите, Хабаровск, Владивосток,
другие города здесь, на Красной площади.
Это тоже показатель вклада Советского Союза,
Российской Федерации, всех народов бывшего Советского Союза
вместе с нашими союзниками в установлении мира.
И как раз Россия, Китай, КНДР, другие страны выстраивают справедливую меру.
и мы сможем дать отлуп новым агрессорам и новым фашистам, которые возрождаются в Европе.
Да, сегодня будут возложены цветы к могиле неизвестного солдата.
Сегодня, конечно, будут цветы и венки у памятника Маршалова Василевскому,
который провел блестящую манжурскую операцию, которая положила конец Второй мировой войне.
Василевского еще 44-го года Сталин готовил тайна, кстати, к этой операции,
когда понял, что война с Японией неизбежна, когда вошли уже в войну наконец-то на наши союзники западные,
и Василевский блестящий вместе с красноармейцами провел эту операцию,
которая завершилась курильской и десантной операцией с вбождением наших курильских островов,
которые почему-то японцы по ошибке, видимо, или по глупости, до сих пор считают своими, да и американцы нашими
тоже по глупости абсолютно не признают. Но нам все равно. Вернемся.
Пять минуты в Пекинской резиденции Владимир Акутин завершается встреча с президентом Конга.
И буквально с минут на минуту, вот прямо сейчас мы получаем эти кадры, начинается прямая
трансляция на ваших экранах начинается встреча с на президентом вьетнама как сообщил буквально
полчаса назад пресс секретарь президента переговоры с президентом вьетнама который в
прямом эфире мы транслируем вам сейчас станут завершающими в китайской программе двусторонних
встречи Владимира Путина. Следом мы ждем пресс-конференцию президента,
на которую он, конечно, ответит на те многочисленные вопросы, которые скопились у нас журналистов
за эти четыре невероятных дня программы президента в Тинзине и Пекине. Видим,
что встреча с президентом Вьетнама проходит широком составе. Здесь и вице-премьер Чернышенко,
и министры на странах дел Лавров, Ушаков, помощник президента Орешкин, Писков, Решетников, Силуанов.
В общем, субстантивные, как принято сейчас говорить, переговоры ожидаются.
И при этом, при службе Кремля говорят о том, что они будут продолжительными.
Конечно, огромное количество вопросов, ведь нам большая страна, кадры мы сейчас получаем в прямом эфире
и наши экономические связи с ней только крепнуты энергетико и торговля другими товарами в этом смысле
будем за переговорами следить. Пока перенесемся мы на фронт с нами на прямой связи Владимир Разин,
наш военкор. Владимир видим, что давим мы по всем направлениям. Южное направление активизировалось,
в Киеве все чаще говорят о том, что мы пойдем вот-вот на Херсон или куда-то там еще.
С другой стороны, основная задача это, конечно, судя по ожесточенным боям
Покровская, Красноармейская, Константиновка и вот еще серебрянское лестничество.
Евгения, добрый день. Действительно, практически вся линия фронта достаточно активна.
Вот Херсонское направление вы упомянули, там по большей части идут позиционные бои,
Но тем самым мы выигрываем достаточно несколько моментов, выигрываем в том плане, что мы
сделаем противника на этом направлении, да, постоянно нанося ему огневое поражение и не
даем возможности ему перемещать резерву как раз на направление на те, где мы продвигаемся.
А продвигаемся мы в Донетко-Народной Республике вокруг Красноармейска, увеличиваем ширину нашего
выступа от Красноармейской к Доброполию, там противник много раз пытался идти в контротаку,
пытался обрезать этот выступ, но ничего из этого не получилось, и сейчас продолжается только
лишь его расширение и давление сразу в несколько направлений, во-первых, в сторону Доброполя и
в Восточне, в сторону Дружковки, сейчас на очень серьезный узел обороны Шахова и Софиевка.
в серебрянском лесничестве также началось движение вокруг северской,
началось оно не только севернее, как раз в лесничестве, но и южнее, где недавно освободили Федоровку,
то есть и северск, мы видим, начинает попадать в такое полуохва, да, вместе с этим и купенское
направление активно, и краснолемандское направление активно, то есть, да, действительно весь фронт
движется вперед, где-то это идет чуть меньшими темпами дачи, мы ожидаем и чем мы хотим, но
тем не менее, в первую очередь задача это бездухловно сохранение наших бойцов, да, то есть
сначала мы все знаем достаточно серьезно идет огонь и уничтожение противника на позиции,
но, соответственно, потом идет продвижение, зачистка, закрепление, как мы вот недавно
прекрасный наш прорыв видели в сторону Доброполя, да, еще раз об этом напомним.
Спасибо вам большое, Владимир Разин, воинкор с нами на прямой связи и зоны проведения специальной войны операции.
Идем вперед, специальная война операция продолжается, хотя мы готовы, открыты к переговорному процессу и к тому, чтобы кровопролитие прекратить.
Прошу.
Агрессивная политика Гитлеровской Германии, ее страшные последствия хорошо известны в нашей стране.
Именно Советский Союз понёс максимальные потери и положил их на алтарь общей победы, усилия именно нашей армии и нашего народа были ключевыми.
И поэтому главный парад победы над Гитлеровской Германией в Москве — это соответствие исторической правде и это справедливо.
Главной жертвой агрессивной политики Милитаривской Японии стал Китай.
Трицать пять миллионов китайцев погибли в ходе этой агрессии. Она началась в 1931 году и продолжалась
14 лет по 1945 и включительно. Япония вырезала кусок китайской территории и создала на этой
территории морянеточное государство. И все это происходило задолго до, как говорится,
официального начала Второй мировой войны. В 1937 году Япония перешла уже к прямой военной агрессии.
Именно поэтому парад победы, главный парад победы над милитарической Японией в Пекине,
это соответствие историческим реалем и отсправедливо. В августе 1945 года Красная армия провела
ту самую замечательную манжурскую операцию, о которой вы сейчас вспомнили, Евгений Георгиевич,
В ходе которой была разгромлена миллионная квантунская армия и Япония прекратила сопротивление.
Поэтому главный гость этого парада в Китае, наш президент, это соответствие исторической правде и это справедливо.
А в этот момент американский президент пишет в своей социальной сети о том, что ему интересно скажет Лисен Зинпин о большой помощи, которую Соединенные Штаты Америки оказали Китаю в борьбе с Японией.
Слушайте, но здесь хочется сказать, что с 1937 по 1941 год Советский Союз был единственной страной, которая помогала Китаю.
Несоединенные Штаты, невеликобритания, у которой, кстати, в Китае был Гонхонг, территория, ничего не делали для помощи Китаю.
Наоборот, они продолжали торговые отношения с Японией.
Пят лет Советский Союз помогал, заключил договор о ненападении,
с чем, кстати, никто из западных историков не говорит,
что это привело к каким-то страшным последствиям.
То есть демонизирует только наш договор с Германией.
Вот это и есть историческая правда.
И если бы Япония не атаковала Соединенные Штаты Америки,
то есть все основания считать, что Соединенные Штаты Америки
дальше бы оставались в стороне от этого конфликта.
Вот это и есть историческая правда и историческая правота.
Поэтому когда мы наблюдаем сегодняшний парад в Пекине,
видим нашего президента как главного гостя этого парада,
ну, собственно говоря, это не только соответствует нынешним геополитическим реалиям.
Это историческая правда, это справедливость.
Ну, а нравится это кому-то или не нравится?
Ну, здесь знаете, что хочется сказать.
Вот при прошлой администрации Соединенные Штаты Америки стали выглядеть не солидно.
Вот в целом не солидно.
не должна одна из великих стран, что тут говорить,
Соединённая США вызывать жалость, сочувствие или усмешку.
И вот казалось бы, эта солидность в американскую политику,
в американское государство, начала возвращаться при Дональде Трампе.
А вот сейчас складывается ощущение,
что эта солидность вновь куда-то уходит, растворяется, исчезает.
И от политики, от действий, от слов, от записи,
нынешнего американского президента будет зависеть, вернется ли солидность в американскую политику?
Смогут ли Соединенные Штаты Америки выглядеть так же солидно, как сегодня выглядит Россия, как выглядит Китай?
Так что, собственно говоря, теперь слово за Вашингтоном.
Действительно, тут, наверное, даже не солидность и дело в конце концов,
А в том, чтобы принять те решения, которые соответствуют реалиям на Земле,
которые позволят завершить кровопролитие, которые позволят завершить трагедию для наших народов,
которые продолжаются вот уже более десяти лет, и здесь вы совершенно правы необходимо
соединенным штатам вернуться к тем терминам, которые они сами и провозгласили,
про великую державу, град на холме и так далее, и так подобное.
И статьями, хотя бы на время для того, чтобы своим партнерам, своим сателитам сказать нужные слова
и предпринять необходимые действия. Мы вернемся.
И прямо в эти минуты продолжается встреча в пикинской резиденции Путина в Китае с президентом
бьетнам и леон к ионгам только что начались переговоры за закрытыми дверями в открытой
части стороны поблагодарить друг друга для сотрудничества есть еще огромные перспективы
для сотрудничества наших стран как заявили при службе кремля переговоры будут
субстантивными и продолжительными а следом мы ждем пресс-конференцию путина по итогам
этого важнейшего и невероятного четырехневного визита в китай вести смотрите это были шестьдесят
минут всего доброго до свидания
