Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи. В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам.
Российская армия нанесла новый мощный комбинированный удар без пилотников Герань по ключевым объектам.
В Харьковской, Днепропетровской, Кировоградской, Сумской, Полтавской и Черказской областях.
Особенно интенсивными были атаки по городу Смела, а также по Кировограду и Балаклеи.
По данным украинских мониторинговых каналов, это одна из самых мощных атак за последнее время на фронте.
Ситуация для ВСУ тоже стала критической.
Российские войска вплотную подошли к окружению противника в серебрянском лесничестве.
Это последний, можно сказать, оплот ВСУ на территории ЛНР.
Аналитики в уражеского ресурса Deep State сообщают, что российские подразделения перерезают логистику
в позиции МВСО возле дроновки, активно используя пехоту для просачивания в тылы.
Их вердикт категоричен.
Командование срочно нужно отдавать приказ на отступление,
чтобы не похоронить в этом лесу тысячи солдат.
Проблемы ВСО сугубляются катастрофической нехваткой самых базовых вещей на войне.
156 отдельно механизированные бригады не могут укомплектовать дронами целую роту БПЛА.
На Запарковском фронте идут уличные бои в Приморском и Степнагорске,
на Покровском, штурмуют удачно и микрорайон Лазурный в самом Покровске.
На Харьковском направлении наступают в Купинске и давят на врага у Синельников.
Смотрите наш репортаж.
Мороз, яшум, по тем же один огонь.
Танкисты группировки в центр работают из закрытых огневых позиций на красноармейском направлении.
Интенсивность в каждый день работает.
Работаем по намеренно, по продвижению наших сил.
Пехоты, лесополки, населенные пункты.
Работаем в любом направлении, куда скажут точку.
Да, и работаю.
В ИСО здесь пытаются атаковать выступ на золотой колодесь у Панковки и Миконоровки.
Таким образом, враг хочет срезать российские, вклинивание в оборону, но тщетно.
Армия России громет логистику националистов у Шахова.
Бои идут в небе, дроны атакуют друг друга.
Каждая страна оттягивает преимущество над путями снабжения на себя.
На подступок к самому Красноармейску операторы дронов с зажигалками выкуривают высушников и запорных пунктов,
пока те пытаются потушить огонь к ним в гости, залетают ударные дроны.
Цель 10-11, 561-1 огонь.
Нелучшая обстановка для врага и на Константиновском участке фронта.
Мы работаем, наша пехота продвигается. Это ясно по тому, как цели у нас постепенно уходят на Запад.
В ССУ пытаются сдержать активность российских БПЛА, но в украинских телемарафонах признают щетность этих стараний.
Это железнодорожный вокзал в Константиновке. Он полностью разрушен.
В общем, в этом районе возле вокзала улицы пустые.
Людей сейчас не встретишь тут.
Тут очень много оптоволокна.
Тут очень много оптоволокна.
Только у нас может быть.
Они сейчас уже научились оптоволокна, что надо опускать.
Через самисто, практически.
Если это раньше было вот тут край оптоволокна, то сейчас оно уже там лежит.
Украинские журналисты подтверждают информацию об охвате города с трех сторон.
Неспокойно в Константиновке сейчас идет обстрел города артиллерии. Ситуация вообще сложная.
Это один из сложных участков фронтов в Донецкой области.
Российские войска пытаются давить на Константиновку с трех сторон от Часовойяра, Торецка и трасса покров с Константиновкой.
и вид трассы Пукровской Сентеннифа.
Соседний участок фронта Днепропетровской тоже кишит российскими БПЛА.
Бойцы не дают противнику ни минуты покоя.
Тот пытается бить в ответ, но даже в самых сложных ситуациях
преимущество на стороне России.
Один из штурмовиков с позывным «Линза» первым переправляется через реку
и открывает путь всей группе, когда его товарищей атаковал и в певе дрон.
Мы начали отстреливаться, взорвали его, и тут даже полминуты не прошло,
и по нам открылся минометный огонь.
Не знаю, каким чудом я, но я выжил, а выжил как военная смекалка,
лег в воду, сломал растения, как его.
Ну, комыш вставил в рот и молил всем богам, чтобы выжать.
Дешево через трубку минут 30.
Линза получает ранение, его эвокуирует, бойцы пошли дальше в наступление.
По данным украинских военных пабликов, российские войска продвигаются на этом направлении каждый день.
Бои идут по линии Новоселовка, Сосновка, Березовая и Ново Николаевка.
Общая протяженность фронта 16 километров, а в коленились бойцы на 10-ти километровый участок на Дне Петровщине.
Поэтому повода уже высказалась и Нардеп Марьяна Безугла.
В ее понимании Генштаб не дает полной картины происходящего.
Обращу внимание, что возле Доброполья ситуация продолжает ухудшаться
и никакой российский клин не убрали, а в Днепропетровской области
враг продолжает закрепляться в новых селах.
Так русские наступают в середине Днепропетровской области.
Ну и кто говорил правду про ситуацию на фронте Дипстейт и Марьяна или Генштаб?
Это всё полностью ответственно-зеленского, за такое время невозможно игнорировать реальность, или же это такая задумка.
Украинское командование эти слова отвергает ситуация на месте такова, что продвижение российских войск идёт на запад, доль трассы Донецк-Запорожье.
Бойцы двигаются в тыл всей украинской группировке Запорожской области. Фронт здесь уже длиной в 25 километров.
В эфирах украинских СМИ танкистов СУ говорят о постоянных атаках на них.
Стараемся быстренько проскакивать открытые участки.
Большая насыщенность FPV-дронов, дронов на октабылокне.
И пользуемся скоростью, чтобы проскочить и остаться незамеченными.
Артиллеристы по нам работали.
Артиллеристы по нам работали, не по танку, а по нам.
В районе ожидания танк немного повредили, но мы его привели в порядок.
Самая опасная сценария для АВСО – это заход армии России в Запорожье Днепор.
Веднепар тут же, подут не только логистические пути,
но и промышленный кластер, работающий на оборону украинской армии,
не помогает Украине даже наемники.
Прямого контакта не было.
Среди двухсотых находишь блокноты,
какие-то записи у них в карманах.
Достаешь, видно, что у них охлячо язык написано,
ягда или что-то.
То есть иностранная английская речь.
Шевроны на шивке часто популяются, написано в списках, что ему там надо или еще что-то.
Написано от 300. Я уже не помню, позовные.
Он прямо писал за месяц, какие у них потери там были.
Там у них 18 300 и 6 200, по-моему.
Еще один коллапсовый суд ждет на Краснолиманском направлении.
Враг постоянно пытается контротаковать, но российские бойцы упорно идут на запад.
на запад. Противник выбит из восточной части серебрянского лестничества бойцы, перекрываю
к логистику позиции ему дроновки. К ней они уже добираются в частности со стороны села
серебрянка, а противник активно применяет пехоту, которая проникает через позиции украинских бойцов,
пытается зайти в тылы и закрепиться там, а также создает максимально неприятные условия для удержания
позиции соу, проводить ротации, предоставлять ресурсы и так далее.
Активно работают экипажи дронщиков, усложняющих обстановку.
Бои тут идут с 2022 года. За это время в СОУ превратили участок в мощный укреп район,
прикрывающий подступы Климану и Северско. Его потеря нанесет удар сразу на двух направлениях.
Расчеты боевых машин находятся на постоянном боем дежурстве.
Задачи бывают как плановые, так и вне плановые.
Если при плановой задаче все понятно, мы к определенному времени выходим в готовность номер один, то в неплановые это означает, что задача может пройти в любое время и днем, и ночью.
Российские военные работают днем и ночью, уничтожая врага.
Помогаем пехоте захватывать позиционные районы противника и помогаем идти дальше, приближать победу.
Администрация Трампа, похоже, ведет двойную игру, публично заявляя о мере на Украине и о стремлении к миру.
Тайно при этом подписывает смертоносные контракты. Пентагон по указанию Белого Дома добрел первый транш военный помощи Киеву на полмиллиарда долларов в рамках нового механизма НАТО.
Об этом эксклюзивно сообщают агентство Рейтерс, пока Трамп в Лондоне обещает лично остановить войну и провести трёхсторонний самер.
Его администрация возобновляет поставки оружия, финансируемые теперь европейскими в Союзе, не в Вашингтоне.
Зеленский, очевидно, чувствуя неминуемый крах, обрушился на западных покровителей в интервью Sky News.
заявил, что ежедневные торги Запада в санкциях обходятся
в Украине в большое количество жизней.
Клава Киевского режима отчаянно пытается показать свою
лояльность Дональду Трампа.
Он заявил, что готов встретиться с ним и с Путиным без условий.
И тут же выдвинуло условие, лишь бы встреча не проходила
в Москве.
Его позицию окончательно подрывает в авторитетное
американское издание «Форрен Полисы».
Журнал пишет, что Зеленский и его окружение утратили связь с реальностью,
существуя в информационном вакууме.
Их военные реформы не поддаются логическому объяснению.
То есть Зеленского как будто бы списали.
Смотрите наш репортаж.
Откуда вы?
Из Украины.
Хорошо.
Знаете ли вы, когда они прибудут на Украину?
17 пусковых установок для Петриот вы анонсировали их для Украины два месяца назад.
Смотрите, я просто хочу вам сказать, я люблю Украину, я люблю украинский народ.
Кстати, я так и подумал, что у вас немного украинский акцент.
Но у вашей страны серьезные проблемы. Этого никогда не должно было случиться.
Этой войны никогда не должно было быть.
Последний вопрос Трампа перед перелетом через Атлантику задает украинская журналистка.
Отправляясь в Британию, президент США снова обещает положить конец украинской войны.
У вашей стороны очень-очень серьезные проблемы, но я остановлю это.
Я остановил 7 войн за последние 8 месяцев.
Я думал, что это будет самое простое.
Потому что я знаю Путина, но оказалось, что нет.
Потому что между Зеленским и Путиным чрезвычайная ненависть.
Но мы остановим это.
Прям собираются лично присутствовать на встречу Путина Езеленского,
то есть Вашингтон снова хочет провести трёхсторонний саммет.
Параллельно США возобновляют поставки оружия Украине.
Раньше Киеву шла исключительно военная помощь,
выделенная администрацией Байдена.
Пентагон таким образом впервые одобряет её при Дональде Трампе.
Речь о двух пакетах по 500 миллионов долларов каждый,
то именно в них источники рейтерс не сообщают.
Первые пакеты американской оружейной помощи Украине,
предоставленные администрацией Трампа, были одобрены и могут вскоре быть переданы,
поскольку Вашингтон возобновляет поставки вооружений Киеву.
На этот раз в рамках нового финансового соглашения с союзниками
сообщили агентство рейтерс во вторник два источника знакомых с ситуацией.
Это первое применение нового механизма,
и союзниками для поставок Украине оружия из американских запасов с использованием средств тронната.
Заместитель министра аварона США по политическим вопросам Эллберит Школби
одобрил две поставки на сумму 500 миллионов долларов в рамках нового механизма,
называемого списком приоритетных потребностей Украины, известного подобривиатурой Пюрл.
Платят за всё союзники США по полмиллиарда долларов на так называемый Пюрл,
Пёрл обещали выделить Нидерланды, Германия и Канада, а также на троих
скандинавские страны, Швеция, Дания и Норвегия. От европейцев Трамп требует не
только покупать американское оружие, но и отказаться от российских энергоресов.
Я прошу, но вот проблема вы знаете, европейцы покупают российскую нефть. Я не
хочу, чтобы они покупали российскую нефть, они должны немедленно остановиться.
Это несправедливо по отношению к нам, что они покупают российскую нефть.
Надавить на европейские столицы, Трамп пытается через Брюссель проводить очередной телефонный разговор с урсулой Фондерлянчей, политический вес на нуле.
Политикоз со ссылкой на внутренний документ Евросоюза сообщает, что в начале октября Европарламент проголосует это беспрецедентный случай сразу по двум вотумам недоверия Фондерлян.
Один подали ультраправые патриоты за Европу, второй фракция левые.
У меня состоялся хороший разговор с Трампом об укреплении наших совместных усилий,
по усилению экономического давления на Россию посредством дополнительных мер.
Комиссия вскоре представит свой 19-й пакет санкций,
нацеленный на криптовалюту, банки и энергетику.
Военная экономика России, поддерживаемая доходами от ископаемого топлива,
финансирует кровопролитие на Украине.
Чтобы положить этому конец, комиссия предложит ускорить отказ от импорта российского ископаемого топлива.
Глава мит Венгри Сеярта называют поразительным требованием к Будапешту
отказаться от импорта российских энергоресурсов.
Сенатор-террорист Ленсигрем идет еще дальше и требует вести карательные пошленные против стран Брикс,
то есть против десяти государств.
Вы знаете что-нибудь о вашем законопроекте о санкции и на какой стадии он находится, куда он возможно движется.
Я думаю, что законопроект, над которым я работаю с сенатором-блюменталем, станет сильным сигналом России, Китаю и Европе о том, что Америка, а не только президент Трамп, поддерживает идею привлечения к ответственности тех, кто подпитывает военную машину Путина.
Китай, Индия и Бразилия покупают дешевую российскую нефть. Путин использует эти деньги, чтобы оставаться в войне. При этом Украине эти страны не помогают. Думаю, они должны облагаться тарифами, а не санкциями.
Рейтерс пишет, что сам Евросоюз просто не сможет ввести пошлины для Китая и Индия.
Аналогичные призыв публично отвергла Япония. Не захочет портить отношения с Нью-Делли и Лондон
два месяца назад. Стармеры и моди заключили важнейшее для Британии соглашения о свободной
торговле. Сегодня у премьеры Индии день рождения и угрожающий Нью-Делли тарифами Трамп поздравляет
именинника первым.
Только что провел замечательный телефонный разговор с моим другом,
премьер-министром на рендере Моди.
Пожелал ему счастливого дня рождения, он делает потрясающую работу.
На рендере спасибо за вашу поддержку в завершении войны между Россией и Украиной.
Моди отвечают дипломатично, Индия привержена в партнерству с администрацией Трампа,
при этом на давление Нью-Делле не поддается.
Мы имеем пример Индии, которая на днях участвовала в совместных учениях с Россией.
Мы не можем допустить нормализации этого.
То, что сделал Путин, – возмутительно, и он должен заплатить за эту цену.
Мы должны создать условия, чтобы положить всему этому конец.
Россия – самая обложенная санкциями страна в истории.
Но их экономика все равно сильнее, чем у большей части ЕС,
с чем у Британии и европейских стран вроде Франции и Германии.
Их экономика сильнее, чем у тех, кто уводит эти санкции.
И, я думаю, президент Трамп понял, что санкции не работают.
И стратегия НАТО на поле боя тоже не работают.
Знаете, генерал Келлок, один из советников и представителей Трампа,
утверждает, что Украина побеждает.
Но все остальные знают, что это не правда.
Генсек НАТО Марк Рютта пару месяцев назад тоже заявил,
что Украина побеждает, просто линия фронта движется не в том направлении.
Это самое безумное заявление в истории от человека,
от которого ждут какое-то понимание в военном деле и геополитике.
Теряют связь с реальностью не только западные чиновники,
но и Зеленский. Невероятная публикация выходит в Форенполисе.
Советников украинского президента предлагают уволить и найти кого-то более компетентного.
В Киеве начинают считать, что украинский президент Владимир Зеленский
и круг его советников неадекватно воспринимают реальность.
Такое мнение сложилось в связи с неудачными шагами,
которое предпринимало правительство Украины за последнее время.
Исполнительный директор Киевского Международного института социологии Антон Грушетский
считает, что некоторые из последних шагов выглядят плохо продуманными.
Окружение Зеленского существует в вакууме, они живут в пузыре.
Некоторые консультанты очень хороши, но они, очевидно, не получают
постоянного потока актуальной информации,
сказал на условиях анонимности военно-аналитика.
Неадекватен зеленский во внешней политике. В интервью Sky News он привычно хамит.
Требует от Трампа занять четкую позицию по санкциям против России и гарантиям безопасности для
Украины. Выпрашивает оружие и критикует самолет президентов России США на Аляске.
Президент Трампа, как мне кажется, считает, что если он ведет все более мощные санкции,
он положит конец дипломации из России.
Так я вижу это.
Я считаю, что все страны должны прекратить думать о себе
и своих будущих отношениях с Россией
и начать больше думать об Украине.
Зеленский объявляет, что готов встретиться с Трампом и Путиным
без условий и тут же выдвигают условия.
Главное, чтобы встреча прошла не в Москве.
Лично я не питаю оптимизма относительно скорого прогресса
в мирном процессе на Украине.
Наша позиция — предельная истна, необходим немедленный режим прекращения огня,
но такой, который привел бы к решению на основе устава ООН,
норм международного права и резолюции генеральной ассамблеи.
Сегодня позиции сторон во многом не совместимы.
Я опасаюсь, что эта война, к сожалению, будет продолжаться еще какое-то время
и продолжаться в форме насилия, особенно трагично,
ведь оно наносит колоссальную щерб мирному населению.
Франкфортер, альгимайный цайт, он считает, что НАТО должно поблагодарить Путина,
Путина, якобы российские дроны в Польше, продемонстрировали слабые места в обороне Альянса.
Теперь эти дыры, надо золотать и нарастить милитаризацию Евросоюза.
Провести в чувство, разжигатели войны пытаются немецкий политик Сара Вагентных русских не победить.
В крайнем случае, они просто сожгут Германию в ядерном пламени.
Иногда у меня складывается впечатление, что некоторые люди верят, что мы можем вести или выиграть войну с Россией.
Просто имеем много солдат, много танков и очень много беспилотников.
Они даже не осознают, что Россия – ядерная держава, которая и так не уступает в конвинциональных вооружениях.
Следовательно, если такая война станет ядерной, тогда ни солдаты, ни танки, ни беспилотники не помогут.
И вместо этого в Германии останется просто выжимная земля.
В Ленинградской области успешно завершаются стратегические учения Запад-2025.
То есть в Ленинградской области прошел один из этапов.
Новыми кадрами с маневров делится российская миноборона,
экипажа танков Т-90 М прорыв.
Ленинградского как раз военного округа провели высокоточенные боевые стрельбы с закрытых позиций,
после того как расчет беспилотного летательного аппарата выявил скопление пехоты, бронетехники,
танкисты выполнили массированное огневое воздействие с помощью осколочно-фугасных снарядов.
Отдельный взвод применил подкалиберные снаряды для поражения бронегруппы в это же время в
экватории Баренцева моря. Фрегат северного флота Адмирал Головко выполнил пуск новейшей гипрозвуковой
ракета ЦРКОН по полигону Чижа в Архангельской области. По данным Наборона России ракета
преодолев около 900 километров поразила цель прямым попаданиям.
Это оружие, как пишет итальянская газета «Месогеро» развивает скорость до 11 000 километров
в час и способна нейтрализовать крупные военные корабли, что, разумеется, вызвало
серьезную озабоченность в НАТО. На учениях были приглашены иностранные наблюдатели,
в том числе офицеры армии США, немецкий Вельд отмечает, что это решение было принято на
высшем уровне и демонстрирует готовность Вашингтона контактировать с Путином. Сам Путин
посетил Мулина, один из полигонов, это Нижгородская область, где тоже проходят учения. Путин в военной
в форме, заявил, что учения учитывают опыт спецоперации,
ну и сама Россия готова отразить абсолютно любую
агрессию.
Вот оно, передовое русское оружие по версии
кремлёвской пропаганды, учебные пуски киперз, у кого
и ракеты циркон, таковой её название.
Российская армия проводит учение запад, 5 дней масштабных
манёров и она хочет продемонстрировать свой арсенал.
Здесь ракеты-кинжал на самолётах, а здесь пусковая установка и скандер на автострадео.
Общая у этих ракет одно. Они могут нести ядерные боеголовки.
В Западе участвуют несколько тысяч российских и белорусских солдат.
Две стороны хотят поиграть мусколами,
хотя до 200 тысяч военных, задействованных в прошлых учениях 2021-го года, далеко.
Запад, прежде всего, дело пропаганды, особенно для внешней аудитории.
Удивительная сцена.
Два американских офицера приглашены и выглядят немного неловко,
удивленные в присутствии на стольких камерах.
Ната и США держат войска всего в нескольких десятках километров.
В ответ на учения с Запад, Альянс проводит собственные тренировки в Литве и Польша.
Примьер-министр Польша закрыл границу и направил 40 тысяч своих солдат.
Очевидно, эти учения с российской-белорусской стороны носят агрессивный характер.
Их цель среди прочего – знаменитый сувалкский коридор.
Сейчас это цель – лишь имитационных операций.
Контроль над ними стратегически важен.
Все соседи России от Финандии до Румынии встревожены.
Это трудный период для всех нас.
То, что произошло в Польше, естественно, вызвало определенную тревогу в Литве.
Россия является и останется угрозой для всей Европы.
После Украины все задаются вопросом, где заканчивается аппетит Кутина
и на какого союзника можно рассчитывать.
Россия и Белоруссия с одной стороны, страны и Запада с другой.
Словно возвращение к масштабным маневрам времен холодной войны.
Русские хоть и называют эти учения оборонительными,
на самом деле, конечно же, готовятся к нападению.
И главный вопрос сейчас, который не даёт покоя мне
и всем остальным западным наблюдателям,
какие российские подразделения разъедутся обратно по своим казармам,
а какие останутся в Белоруссии,
какую технику русские оставят Белоруссии,
какая техника и какие подразделения уйдут на Украину.
Что сделают белорусские подразделения?
Разъедутся ли они по своим частям
или их разместят, например, на границе Западной Украины.
Ответов на эти важные вопросы у нас пока нет, и это ещё не всё.
Я не удивлюсь, если российские разведывательные подразделения,
которые принимали участие в этих учениях, останутся там, где они сейчас.
Я не удивлюсь, если российские подразделения,
которые отвечали за беспилотную разведку,
оставят на западной границе для усиления.
Вот главные вопросы, на которые нам сейчас просто необходимо получить ответы.
Кристоф, очень любопытный факт, на этих учениях
действительно присутствовали офицеры армии США, что вообще происходит?
Просто нас это застало врасплох, не так ли?
Да, для меня это тоже было большим сюрпризом.
Подобного я честно говоря не ожидал, но если тщательно разобраться,
то ничего экстраординарного, пожалуй, не случилось.
С уверенностью можно сказать, что именно президент России
дал на это зеленый свет, что именно Путин пригласил американцев
на эти учения в качестве наблюдателей.
На учениях в Беларуси было видно, что Россия сделала выводы из боевых действий на Украине.
Российские подразделения в основном перемещались не на тяжёлых танках, а на небольших, быстрых машинах,
чтобы избежать атак без пилотников.
В ходе манёвров в Калининградской области Баренцева море Россия также продемонстрировала,
что вполне способна задействовать ядерное оружие.
Русские в частности отработали на этих учениях применения ракета скандер.
И это свидетельствует о том, что, в случае войны, Россия более чем готова пойти на эскалафтуру.
И да, эти учения не были очень масштабными, но Россия показала, на что она способна,
если дело действительно дойдет до военного конфликта с НАТО и европейскими странами.
В Беликобритании сегодня начался официальный визит Дональда Трампа.
Он, Трамп женой Миланией, прибыл в Соединенное Королевство вечером на Кануне
и сразу оказался в центре скандала.
Мой враг пребывает не на лодке. Мой враг пребывает на частном лайнере.
Такие постеры появились по всей Британии речь о том, что главные враги Британии не эмигранты.
Это президент США Дональд Трамп.
Одновременно активисты развернули огромный баннер с фотографией Трампа в обнимку с Джеффрием Штейном,
Человекам, которого подозревают в педофилии,
на стены Винзорского замка, при этом где разместили высоких гостей,
противники американского президента спроизвировали
ещё несколько компрометирующих фотографий,
в том числе фото людей, которых Эпштейн предположительно изнасиловал.
Полиция задержала четырёх человек.
Мэр Лондона, садик Хана из Либорисской партии,
вместо того, чтобы осудить провокации, опубликовал в
Гардиан-колонку, где обвинил Трампа в разжигании ненависти
в Британии и поддержки ультраправых сил.
Самовод Трампа храняет как никогда.
Согласно данным Нью-Йорк Таймс, это крупнейшая операция
по обеспечению безопасности со времен Коронации Карл
Третьего, воздушное пространство над Лондоном закрыто,
Задействованы БПЛА, снайперы заняли позиции на всех без исключения в высотных зданиях.
Конная полиция лодочная патрули контролирует территорию вокруг ТЭМЗы.
Официальная программа включает встречу, собственно, с королём Харлом III, которого Трамп называют другом.
Переговоры с премьер-министром Стармером и центральным элементом станет подписание так называемого технологического пакта.
а сотрудничестве в сфере искусственного интеллекта,
квантовых технологий и ядерной энергетики.
Американские корпорации планируют инвестировать в британскую экономику
порядка 42 миллиардов долларов.
Завершится визит светским раутом с участием первых леди.
Как отмечает Нашинал Уолл, Миланья Трамп и принцесса Кей
неоднократно демонстрировали совпадение в стилях,
Выбирая наряды в горох, это самый модный принт в этом сезоне.
Красные костюмы и платья от живанши, что добавляют мероприятию внимания пресса.
Параллельно, например, министр Керстармер,
переживает глубокий правительственный кризис.
Его директор по астротегии Пол Эндон ушел в отставку.
Это уже третья отставка высокопоставленного чиновника за последнюю неделю,
что, конечно, ослабляет позиции главы правительства,
и вот Трамп их, эти позиции суть всему должен попытаться спасти.
При землении самолета Air Force One и второй исторический государственный
визит президента Дональда Трампа в Великобританию,
улыбка и пружинистая походка, возможно, потому что он с нетерпением ждал этого.
На взлётно-посадочной полосе, согласно протоколу,
его должен приветствовать министр иностранных дел.
Иветт Купер занимает эту должность всего несколько недель
и надеется, что никто не вспомнит о ее резкой критике президента в прошлом.
Это человек, которого она назвала угрозой демократии.
В 2019 году он бросает союзников.
Она назвала его женоненавистником.
Возможно, он все еще остается таким для многих,
но сейчас, в отличие от того времени, у него на руках карты.
У меня очень хорошее отношение с Великобританией.
И Карл, как вы знаете, который сейчас является королем, мой друг.
Трудно переоценить, до какой степени он видит себя королём.
Я сравниваю Трампа с Юлием Цезарем или Наполеоном.
А Юлиэнда.
Мы делаем это не только для того, чтобы обеспечить безопасность президента,
но и для того, чтобы он не увидел ничего,
что могло бы его расстроить, например, протесты.
Вся эта неделя посвящена тому, чтобы убедиться,
что он уедет и испытывает только положительные эмоции
по отношению к Соединённому Королевству.
У президента сложились свои особые отношения с Принцем Карлом.
Прекрасный человек, замечательный человек.
И принцем Уильямом.
Хороший человек, вот этот вот.
Кэтрин Принцесса Уэльская и Миланья Трамп,
известны своим элегантным стилем в одежде и не раз,
одевались похожим образом.
Кэтрин Принцесса Уэльская в платье в горошек
на поминальной службе по герцогу Эдинбургскому 29 марта 2022 года
Миланья Трамп в платье в горошек
на мероприятии 3 сентября 2020 года в Вашингтоне.
Кетрин, Принцесса Уэльская, в Блэйзере во время посещения садов больницы Кольчестера, 2 июля 2025 года.
И Миланья Трамп в Блэйзере похожего цвета на заседание рабочей группы по искусственному интеллекту в Белом доме.
Кетрин, Принцесса Уэльская и Миланья Трамп любят красный цвет и модный дом живанши.
Кетрин была одета в красное платье живанши во время государственного визита французского президента.
Президент Дональд Трамп и его супруга Милания ждут встречи с тогдашним принцем Чарльзом и его супругой Камилой в Великобритании в 2019 году.
Милания Трамп также в Живанши.
Один из способов не польстить и не очаровать Дональда Трампа — это спреицировать несколько изображений на эту башню.
Видите эту башню позади меня?
Сейчас она белая.
Всего несколько минут назад протестующие против Трампа из отеля напротив спреицировали туда несколько изображений.
изображений. Как вы, вероятно, можете видеть по некоторым из этих фотографий, это Дональд Трамп,
Джеффри Эвштейн и принц Эндрю. С точки зрения дипломатии, я бы сказал, что это грандиозный провал.
Что ж, всё, что связано с Винзером, будет происходить за этими стенами. Итак, эта поездка в
Карейте, это приветствие от Уильям и Кейт, весь этот почётный караул и всё остальное. Так что,
что если Дональд Трамп думает, что он приехал сюда повидаться с людьми,
что ж этого не произойдет?
Президент не будет встречаться с людьми.
В четверг президент встретится с премьер-министром.
Позже к нему присоединится первая леди.
Вполне вероятно, что Стармерс захочет подтолкнуть его
к оказанию дальнейшей поддержки Украине.
Сегодня он пытается вернуться к работе в обычном режиме,
но вместо этого премьер-министру был нанесен еще один удар.
Третья отставка за несколько недель.
Это ещё больше усилило давление на его руководство.
На этот раз это Пол Эндон.
На Downing Street он является одной из самых влиятельных фигур в окружении премьер-министра.
За шестизнательную зарплату в качестве директора по стратегии
он формирует речи, сообщения СМИ и даже политику.
Ключево человек в ближайшем окружении Стармера.
Сегодня вечером в новостях ITV могут появиться сообщения,
в которых имстер Эндон допустил откровенные и крайне оскорбительные высказывания
в адрес членов парламента ветерана Дайан Эббот.
Мы не показываем здесь сообщения из-за их откровенного характера,
но мистер Эндон подробно описывает разговор про Дайан Эббот из «Секс игрушку».
Затем мистер Эндон продолжает описывать дискуссию о половом акте Дайан Эббот
и говорит, честно говоря, это было возмутительно.
Коллега отвечает, «Боже мой, это непростой момент для премьер-министра».
Он уже потерял двух ключевых человек из-за недавнего скандала
после того, как на прошлой неделе уволил своего посла в США
Лорда Мандельцона из-за его связей с осужденным педофилом
Джеффриевштейном.
Это последовало за драматической отставкой заместителя
премьера-министра Анжелы Рейнер, что привело к кардинальным
изменениям в его кабинете министров.
Это еще один удар, который усугубит и без того один
из самых трудных периодов, с которым Стармер столкнул
со с момента вступления в должность.
Ну и в штате Юта теперь уже официально стартовал
судебный процесс против 22-летнего Тайлера Робинсона, задержанного за убийство консервативного
активиста политика Чарли Кирка, он же сторонник, ярый сторонник Дональда Трампа. Окружной прокурор
Джеффри Грей продъявил обвинение по семи пунктам, включая умышленное убийство при
оттягчающих обстоятельствах. Данное обвинение, напоминаю, карается смертной казнию. И в штате Юта это
расстрел. Грей заявил, что принял это решение самостоятельно, основываясь на доказательствах и
характере резонансности преступления. Он подчеркнул, что Робинсон цели направленно атаковал кирк
из-за его политических взглядов,
зная, что поблизости находятся дети.
Первое слушание по делу прошло
при беспрецедентных мерах безопасности.
К зданию суда были стянуты отряды спецназа,
снайперы, кинологи.
Они обеспечивали безопасность,
в том числе журналистов.
Робинсона одетого в Анти-суицидальный халат
есть и такое.
Подключили к заседанию из тюрьмы.
Он не демонстрировал эмоции в принципе, ничего не сказал и лишь назвал свое имя, когда того потребовал суд.
Параллельно в Вашингтоне директор ФБР Кэш Потель дает показания перед юридическим комитетом Сенат.
Потель поблагодарил федеральных местных правоохранителей,
которые, по его словам, работали ночами для задержания убийцы,
сторонника Трампа-Патель также раскрыл информацию о том,
что в групповом чате с Робинсоном, с убийцей, состояло порядка 20 человек.
Слушание в Сенате быстро переросли в политическую склоку.
Сенатор Коре Боукер обвинил самого директора ФУБЭЛ в расколе страны
Распространение дезинформации, в ответ патель назвал сенатором-мошенником,
политическим шутом, букерпорировал, заявил, что он не боится главу ФБР.
Важное обстоятельство.
Американская пресса.
Руководство словно одной методичкой сообщает о том, что США никогда не стояли так близко у грани гражданской войны.
Слушается дело штат Юта против Тайлера Джеймса Робинсона. Назовите своё имя.
Тайлер Джеймс Робинсон.
Благодарен вам за то, что вы здесь, господин Робинсон, я судья Граф.
Сегодня, после рассмотрения доказательств, собранных правоохранительными органами на данный момент,
я выдвигаю уголовное обвинение против 22-летнего Тайлера Джеймса Робинсона по следующим преступлениям.
Убийство при отекчающих обстоятельствах, преступления карающейся смертной казнью,
заумышленное или сознательное причинение смерти Чарли Кирку при обстоятельствах,
создававших серьезный риск, гибели других людей.
Второй, использование огнестрельного оружия с целью совершения преступления,
повлекширы тяжкие телесные повреждения, тяжкое преступление первой степени.
Штат дополнительно указывает на одягчающее обстоятельство
по пунктам первому и второму, поскольку считается,
что обвиняемый целенаправленно атаковал Чарли Кирка из-за его политических взглядов.
И сделал это, зная, что поблизости находились дети
и что они станут свидетелями убийства.
После убийства господина Кирка Робинсон спрятал оружие,
избавился от одежды, в которую он был, когда стрелял из винтовки и сказал своему соседу по комнате
удалить инкриминируемое его текстовые сообщения и не разговаривать с полицией.
Грей добавил, что Робинсону не нравился Кирке, написал своему соседу по комнате следующее.
Я устал от его лжи, также в его доме нашли записку следующего содержания.
Если у меня будет возможность убрать Чарли Кирка, я и воспользуюсь.
Также я подаю уведомления о намерении ходатой стволовать осмертный казни.
Это решение мне далось непросто. Я принял его самостоятельно, как окружной прокурор.
Основывалось исключительно на имеющихся доказательствах, обстоятельствах и характере данного преступления.
Проследование убийства Чарли Кирка также находится в центре внимания на капиталистском холме прямо сейчас.
Директор ФБР Каш-Потель дает показания перед юридическим комитетом Сената.
Ежегодные слушания по надзору были запланированы еще до убийства Кирка.
Некоторые преподносят это так, будто пателля вызвали специально из-за убийства Кирка.
Нет сомнений, что об этом говорят.
Каж патель заявил, что он крайне признателен Федеральным и местным правоохранительным органам за задержание подозреваемого.
Хочу поблагодарить наших коллег Вьюти, офис губернатора, департамент безопасности Ширифов на местах наших Федеральных и местных представителей охраны правоворядка,
которые стали креугольным камнем с того момента, как я возглавил ФБР.
Эти люди работали ночами, не спя по нескольку дней.
Их стоит похвалить.
Мы не можем делать свою работу без американской общественности,
без наших СМИ.
Именно поэтому Таля Робинсон сейчас под стражей и пристанет перед судом.
Директор ФБР Патель также заявил, в связи с убийством Чарли Кирка,
что, по его словам, было значительно больше 20-ти участников
В групповом чате с подозреваемым 22-летним Талером Робинсоном
подозреваемый по делу Кирку лишь один из нескольких,
о которых он говорил сегодня.
Эти надзорные слушания были запланированы заранее,
на них обсуждают самые разные темы.
Вестами директор ФБР умело держался.
Для меня честь быть девятым директором ФБР.
Я никуда не собираюсь.
Если вы хотите критиковать мои 16 лет службы,
пожалуйста, вперед.
Вам слово.
Я думаю, американский народ верит в правде.
Я защищаю эту страну и борюсь с тем, чтобы развед данные использовали как оружие такие, как вы.
Мы неоднократно доказывали, что вы врали во время Раша Гейтон, где ли 6 января.
Вы самый главный машине в Сенате США, вы позорите этот институт, вы, полнейший трус.
Я не удивлен.
Я не удивлен, что вы продолжаете врать Сиди на своей жёрдочке
и устраивать тут шоу, чтобы заработать денег для своего цирка.
Вы политический шут, и это ещё мягко сказано.
Я молюсь за вас, вы могли бы вспомнить присягу, которую вы давали,
защищать к институцию и делать свою работу по защите этой страны гораздо лучше.
Вам есть что сказать?
Да, сэр, этот поток дезинформации не помогает единству в стране.
Если вы хотите помочь объединить эту страну, сейчас мое время, не ваше.
О, боже, вы говорите о разделении в этой стране, то, что вы пишете в своих соцсетях,
просто рвёт эту страну на части. Можете делать всё, что угодно,
но вы не берёте на себя ответственность за ваши слова.
Ваше время вышло.
Сэр, не вам решать, когда вышло мое время.
Народ Нью-Джерси решает, когда оно вышло.
Вы не вправе читать мне на датство.
Может, вы стоите во главе ФБР, но я вас не боюсь, Сэр.
Я не боюсь вас.
У меня есть один критерий для поддержки любого политика.
Насколько хорошо он защищает меня и моих близких от таких движений,
которые убили Чарли Кирка.
Каков ваш критерий?
Это и есть базовый общественный договор.
Может ли правительство защитить своих граждан?
И я имею в виду не только консерваторов, кстати.
Я имею в виду любого, любого, кто активен.
Вот в чём суть Америки.
Если ты американец, ты должен иметь право высказать свои взгляды,
чтобы твой голос был услышан.
И угадайте, что люди могут не соглашаться, люди могут спорить.
Именно этим и занимался Чарли Кирк.
Давайте спорить, давайте разговаривать,
Хотите обрести единство? Вот так вы его находите, через диалог.
Но что произошло?
Чарли вышел и попытался говорить, и они его убили.
Они убили его хладнокровно.
Так что я не понимаю, как именно люди могут сидеть и делать вид,
будто рак не разъедает общество в этой стране.
И этот рак абсолютно необходимо вырезать действиями правительства
на каждом уровне, от федерального и до местного.
Республиканцы должны понять, что если мы не начнем производить аресты,
если мы не начнем уравнивать висы правосудия,
то мы продолжим жить в условиях нестабильности в этой стране.
Это ваша роль, это ваш долг, это ваша работа.
Именно поэтому народ этой страны дал республиканцам
палату представителей Сенат и Белый Дом.
Так что делайте свою работу.
Ну и 62% немцев боятся нападения России на НАТО, показывают
последние, самые свежей, свежайшие опросы на института
Инса, который публикует сегодня газеты «Бельт».
При этом те же самые бюргеры хотят и дальше.
опасаются, но хотят провоцировать нашу страну.
51% респондентов требуют украстья отдать киевскому
режиму замороженные активы.
Россия — это 300 миллиардов долларов.
49% немцев выступают за ужесточение санкций против
Москвы и полный отказ ЕС от российских энергоресурсов.
То есть выступают за еще большую инфляцию в Германии.
Логики — никакой, только русофобская истерия.
Немецкие юмористы телеканала «ЦДФ» решили совместить
тему «мелитаризации ФРГ с другой острой темой — нехваткой
трудовых ресурсов».
Чиновник приходит к старому бюргуру и говорит, что
его бюргера отобрали для участия в программе обязательный
год службы для пожилых старый нацик.
Тут же вызывается пройти службу в бонде сфере, надевает хранившуюся, оказывается, дома все эти годы старую форму в вермахта,
берет в руке винтовку и спрашивает, где сей час, проходит линия фронта.
Научение бонде сфера он вспоминает бои под Сталинградом, говорит молодому солдату, что вот раньше немецкие войска совершали тяжелейшие марш в Броске,
ввиду того, что у них не было вертолетов, и получает
ответ, что вертолетов у армии ФРГ нет и сейчас.
Параллели с Великой Отечественной войной проводят и немецкий
журнал компа, печатая провокацию на Путина, на целенный
натовские ракеты.
Заголовок война против России — новый марш Германии к
своей гибели.
здания предупреждают новое столкновение с русской армией,
немецкая цивилизация не переживет,
но правительство мерца не слышит и продолжает ввести в РГ.
Краю пропасти.
Идёт уже четвёртый год, как для немецкого бунда Свера началась новая эпоха.
Германия вооружается на случай войны,
готовится отражать военную угрозу со стороны России.
И ключевым элементом немецкой обороны стратегии
стал так называемый оперативный план действий,
что именно содержится в этом документе, держится в строжайшей тайне.
И тем не менее некоторые детали всё же стали известны общественности.
Германия должна стать более боеспособной и должна научиться справляться с трудностями.
Ведь в случае войны потребуется вся гражданская инфраструктура,
потребуется электричество, вода, газ, потребуется дороги, мосты, железные дороги,
потребуется почтой телекоммуникации.
В случае войны всё это потребуется.
И тут просто необходимо отработка слаженных действий.
В обронной стратегии НАТО Германии выпало играть роль, принимающей стороны.
И всё из-за её геостратегического расположения в сердце Европы.
Поэтому перед Германией, в отличие от времён Холодной войны, теперь стоят совершенно другие задачи.
Сегодня мы центр европейского НАТО, то есть всем, кому предстоит сражаться на Востоке, придётся проделать путь через Германию.
Большая часть путей снабжения из США, Южной и Западной Европы ведут через Германию.
Солдаты, оружие, боеприпасы, продовольствие, всё это потом будет отправлено из Германии
на различные участки фронта на Востоке.
И наоборот, беженцы, раненые и убитые солдаты, повреждённая техника, будут идти с Востока на Запад,
опять-таки через Германию.
Мы превратились в своего рода логистический узел.
То есть в оперативном плане действий также должна быть прописана поддержка,
которую мы будем обязаны оказать нашим партнером Банадам.
Согласно этому плану, в случае войны новые задачи появится не только бунды сфера,
но и у гражданского населения.
Так, например, больницы должны будут предоставить определенное количество коек для раненых,
а частные предприятия должны быть готовы к государственному вмешательству.
Работников могут призвать на военную службу, средства производства и транспорт могут быть изъяты.
В оперативном плане действий подобное распределение обязанностей в случае войны
прописано досконально, чтобы Германия была максимально готова к этой самой войне.
Тебаты же о возвращении воинской обязанности буквально захлестнули немецкие СМИ в последние несколько месяцев.
Из-за роста напряженности на внешнеполитической арене давление на бундесверт существенно выросло.
Ведь всем понятно, что немецкая армия срочно требуется больше солдат.
Помочь в этом должна новая модель воинской службы.
И мы решили выяснить, почему уже сегодня молодые немцы добровольно идут служить в бундасвере.
Для этого мы приехали в карьерный центр бундасвера в Мюнхене.
Со всей Германии сюда съехались молодые немцы, которые заинтересованы в военной службе.
Среди них 17-летний Марвин. Чтобы в один прекрасный день дослужиться до звания офицера,
сегодня он должен успешно стать несколько важных экзаменов.
Офицером военным был в свое время его отец. Почему ты хочешь служить в бундасвере?
Истории, которые мне рассказывала отец, пробудили у меня интерес к военной службе.
Я решил, что обязательно должен всё разузнать.
И то чувство боевого товарища, по которой бондысфер активно использует в своей рекламной кампании,
окончательно убедил и меня пойти служить, убедил и меня, что это мое.
И сейчас, действительно, даже ещё без возвращения воинской обязанности,
всё больше молодых немцев идут служить бондысфер.
Число новобранцев выросло на 28% по сравнению с прошлым годом.
очень хочет стать солдатом и ян.
Я тут, конечно, не ради денег, а ради боевого товарищаства.
Люди, с которыми будешь служить, станут второй семьей.
Но в случае войны для тебя лично всё ставит предельно. Серьёзно?
Да, я понимаю, что при нахудшем сценарии меня перевросят в другую страну.
Я уже давно начал интересоваться службой в бундесфере,
и поэтому уже давно для себя уяснил, что могу погибнуть.
Так почему ты готов сражаться за Германию?
Потому что мне посчастливилось вырасти в такой хорошей стране.
Есть много стран, где дела идут не так хорошо, как у нас.
И я считаю, что служба в армии – это минимум, что я могу сделать, чтобы вернуть долг своей стране.
Ну и важные заявления от министра иностранных дел России Лаврова.
Он только что сообщил, что обмены территориями, попытки, что называется, соблазнить президенту России Путину
восстановлением торговли США в вопросе Украины совершенно
точно никак не сработают.
Также Лавров заявил, что Киев и Европа пытаются
убедить Трампа, отказаться от мироторических усилий
по Украине, хотят сорвать процессу регулирования.
Киев при этом отверг оценки, которые Уитк передал украинской
стороне по результатам встречи России, США на оляске.
Мы знаем, что ранее в Кремле говорили, что мы фиксируем
стагнацию в переговорных процессах, мы передали Киеву
наши видения ситуации, Киев молчит.
Также Лавров заявил, что Европу хотела бы отвоевать
место за столом переговоров по Украине, но ей там с
текущей ее позиции делать нечего.
Ну и впервые министра Настрая, но где Россия и Лавров
прокомментировал новую свеженькую, что называют
спыл жару, очередной эскалационную инициативу Евросоюза сбивать
БПЛА и ракеты российские над территорией Украины,
то есть идею закрыть украинское небо.
Эту идею распространяют только самые беспомощные и беззубые европейцы,
но тем не менее распространяют. Смотри.
Сейчас рассуждают, можно ли сбивать объекты над Украиной с территории соседних стран или надо дожидаться, пока эти объекты подлетят границы.
Вы знаете, это вот напоминает, у нас есть были такие великие писатели Сатирики,
Ильфа Петров и в одном из их романов они описывали, как люди собираются, в начале
советской власти, собираются в общественных местах и просто начинают рассуждать о политике,
о политике Франции, Британии, Советского Союза, который
только-только было досознан, и эти писатели охарактеризовали
их как пекейные жилеты, то есть люди, которые ни за
что не отвечают, но которые любят забрать из себя крупных
деятелей и поговорить о вещах, о вопросах, решениях
которых они ничего сделать не в состоянии. Европы явно пытаются достаточно беспордонно
отвоевать себе место за столом переговоров, хотя с позиции, которую она исповедует, с позиции
реваншизма, нанесения России стратегического поражения, за столом переговоров, конечно, делать нечего.
Ну и ещё пару слов про русофобию и истерику.
Швеция создаст запасы продовольствия на случай войны с Россией.
В бюджетном периоде этого 2025 года правительство выделяет на эти цели дополнительные 65 миллионов долларов,
заявил министр сельского хозяйства Петр Кулгрен.
Ранее мы слышали, что был такой министр обороны Соединенных Штатов Америки,
который с криками русские идут, выпрыгнул из окна.
Ну вот теперь к этой коалиции присоединяется и шведский министр сельского хозяйства.
Мы на фронт переносимся на прямой связи военный корреспондент Алексей Гавриш, Алексей здравствуйте.
Как обстановка на Константиновском направлении имею в виду, что там похоже, аккуратно скажу,
скажу мы продвигаемся на высшем темпу. Здравствуйте, на самом деле обстановка довольно сложная и
действительно это одно из приоритетов направлений практически на равнистый растормейским, здесь
мы двигаемся довольно серьезно, наступаем сразу с нескольких флангов, основные бои сосредоточены в
равеносленных пунктов, притечена в плечеевке Александра Шульдино, также наши войска продвигаются
вдоль трассы Артемов с Константиновкой. Нужно отметить, что противник здесь несколько раз
Принимал попытки контротак, как раз в районе притечено, но все же полностью держать наше войска ему не удается, удается по сути только замедлять.
С нашей стороны очень активно работает артиллерия, активно работает авиация по выявленным целям на Земле за счет БПЛА.
Также активно работают FPV-дроны. Со стороны же противника применяется тоже, можно сказать, все вооружение, которое есть в его номенплантуре.
Но, опять же, самым основным сдерживающим видом вооружения для врага остаётся как раз бы пыла.
Также довольно серьёзная проблема является то, что враг использует любые здания, любые строения, как своё укрепроёны.
Такую тактику мы уже видели на многих других участках фронта, и Константиновский не является исключением.
ВСУ продолжают прикрываться мирными лежителями, продолжают оборудовать свои огневые точки в жилых домах.
Поэтому у него было довольно много времени, чтобы подготовиться к нашему наступлению и так же они успели довольно серьезно закопаться в землю.
Но несмотря на это, я не сомневаюсь, что продвижения остановить они смогут, и в любом случае мы будем двигаться вперед и будет освобожден весь Донбасс.
Сегодня издание Foreign Affairs опубликовало невероятную заметку про украинское руководство, которое невозможно было бы представить себе еще, ну допустим, полгода назад.
Там пишут, что политическое руководство, но главное, и военное руководство Украины дезориентировано и находятся в неком информационном вакууме.
Есть проявление этого обстоятельства на войне?
Вы знаете, если говорить про высшее руководство, конкретно бразильерского, такое ощущение создается, что он действительно находится в какой-то параллельной реальности.
Его заявление совершенно не соответствует действительности.
Мы можем посмотреть, что буквально последние две недели
он постоянно говорит о том, что ВСУ довольно активно продвигаются,
о том, что они тесняют наши войска, хотя на самом деле
мы видим о том, что в той же Днепропетровской области практически ежедневно
один за другим населённый пункт и наши войска освобождают.
Мы видим продвижение довольно серьёзно и на Красноармейском,
на Казнадиновском направлении, на Кубовском направлении.
То есть по факту мы везде продвигаемся, при этом Жизеленский продолжает
и продолжает твердить, что у них все высово-хорошо, и создается у меня два впечатления.
Либо он действительно находится в информационном баку, мимо подают информацию, то, которая неправдивая.
Либо же он делает такие заявления для того, чтобы получить с Запада больше денег,
для того, чтобы больше заработать, для того, чтобы затягивать эти боевые действия,
потому что пока идут бои, он остается у власти и прекрасно себя чувствует.
Спасибо вам большое военно-корреспондент Алексей Гавриш на прямой связи линия фронта.
Ну и в Крымле только что сообщили, что в настоящий момент нет понимания о возможных сроках нового разговора или вдруг личной встрече Путина и Дональда Трампа.
Также Писков на фоне сообщения о том, что 19 санкционный антироссийский пакет подвис заявляет, что Москва отстаивает национальные интересы и не подвержена влиянию европейских санкций
18 предыдущих пакетов это продемонстрировали.
Прошу.
Более, 30 тысяч, никогда такого не было, и вот опять.
Ну, по порядку, вот все вроде в логике идет.
Закреплением того, что я вот, например, меня возмущает
лично, что в протестах в Лондоне и в Париже нас не обвиняют.
Я вот это пока не могу понять, как даже обидно.
обвиняли, а тут нет. Понятно, что там
толерантности, итоги, нынче повод для тревоги?
Ну, тем не менее, это так. Вот Трамп туда прилетает.
Зачем, казалось бы, да? Лондон, это же ведь, как бы говорится,
цитадель глобалистов. Ну, однозначно абсолютно.
Ну, он туда прилетает. Это как сошедший ватт, да?
Поеду сразу туда, где принимаются такие серьезные решения.
Фактически, они будут его склонять к чему?
Для того, чтобы он втянуть его все-таки в эту коалицию.
Правильно, как Лаврова абсолютно точно сказал.
Для того, чтобы усилить свое давление на оно.
Сейчас он как старается сопротивляться,
хотя может быть даже под этим давлением
какое-то вооружение Украине поставляет.
Но это лишь вопрос, я так понимаю, этих переговоров.
Вот они, если его там зацелуют, абсолютно, Трампа,
то, может быть, они как-то его склонят на свою позицию.
Но я, честно говоря, так не думаю.
Скорее всего, он сделает так,
что им придется считаться сменем сегодня Дональда Трампа.
Потому что у него тоже ситуация непростая,
чтобы все на его стороне сейчас, ну, не совсем так, понимаете?
Вот это вот, как мы говорим, глубинное государство
довольно серьезно противостоит ему.
И как мы видим по, так сказать, шантаж подкуп, да,
и убийство, как вариант, который наиболее сейчас
в Америке востребован.
И в него стреляли, и кирка тоже.
Вот какие варианты. Вот представляете, да?
Но как ведет себя, например, тот же европарламент?
Помните, он там осудил убийство Флойда?
Наркомана, которого там задерживали полицейские.
Европарламент взял его и осудил.
А вот это убийство-то он что-то не осудил.
Просто конкретно отказался его осуждать, это убийство, Кир.
Ну, ничего так.
Вот на фоне, так сказать, этого визита
европарламент ведет себя вот так.
То есть это серьезная противостоять.
Если в Лондоне там выходят эти протесты, но они все-таки, на мой взгляд, не столько мощные, что они могут поменять какую-то ситуацию.
А вот во Франции, например, там вполне может быть серьезная вещь. Там вот протесту имеет другой совсем характер.
Вот наш МИД-то заявил, правильно он сказал, абсолютно, что в Франции, как бы оно ни было, какое бы правительство ни приходило,
Оно все равно не будет менять никакой политики по отношению к России и к Украине.
Если наш мид заявляет такие вещи, то означает что?
Значит, Франция транслирует не свои интересы.
Конечно, не свои. Я тоже так считаю, что не свои.
И Германия тоже транслирует не свои интересы.
То мы будем нападать на Калининград, то мы будем на Белорусию войска пошли.
то теперь у нас не так поняли, такая позиция непонятная.
Ну а вопросы, как вы правильно показали, говорят о другом,
о том, что они готовятся реально к войне с Российской Федерацией.
Они это серьёзно воспринимают, хотя они готовы, но готовы.
Единственная армия, которая более или менее готова, это Польская.
Вот они вот эти беспилотники себе сделали,
Какие-то вот, которые там к ним прилетели. Откуда понять, что не от нас?
Ну зачем они это сделали? Вопрос.
Затем, чтобы в информационном плане ещё раз подтвердить, что мы должны готовиться к этой серьёзного противостояния с Россией.
Кроме всего прочего, туда, заметьте, вошли войска на там, ну в смысле американские непосредственно.
Французы чего-то послали там, какие-то ВВС свои, Германия тоже.
Это вообще, конечно, интересный момент, но Польши-то имени не командуют этими войсками, как бы так на всякие случаи.
То есть я по поводу провокации, они ж разные могут быть, и поляки имени не командуют, что эти ВВС будут подчиняться полякам, нет, конечно, нет, конечно.
Отсюда вот эти разговоры, что мы будем сбивать над Украиной. Чего вы там можете сбивать?
Вы там эти 30 беспилотников, которые они известны, откуда прилетели, потратили на них все свои возможные ресурсы.
А если это правда серьезные удары, то есть до тысячи беспилотников, что вы там будете сбивать?
И вот на этом фоне очень правильно сегодня наше учение вместе с белорусами Запад 2025.
Мы специально их пригласили в гениальный ход, чтобы посмотреть просто, ребят, вы там провели десятки учений уже у себя в этом году, провели десятки учений там, по отражению нашей агрессии.
А теперь вы приезжаете сюда, и мы вам реально покажем, как это делается.
И я думаю, их это впечатлило, без всякого сомнения, чтобы сказать, вы погодите, пока не надо вот эти вот все действия, которые вы там пытаетесь сделать там.
и нагнетать обстановку на наших границах на западном.
И это может закончиться плохо.
Поэтому у нас есть все возможности.
И демонстрация это была, на мой взгляд, успешная.
И до сих пор она есть.
Пускай посмотрим.
Стотысячная группировка — это только то, что и там есть.
Мы можем ее сильно и быстро расширить.
Вот тогда у них может быть охладиться пыл.
Нет такой уверенности.
Но это точно абсолютно, если они хотя бы немного включат мозги, то понятно, что если они добьются этого, это не 30 беспилотников.
А вот на этом фоне, на всем остальном, который там может... Почему сейчас, кстати говоря, риторик очень сильно снижен по поводу этой беспилотника, особенно в Польше?
Они практически вообще молчат все средства массовой информации про это.
А потому что есть прецедента, понимаете, начиная от Ката, начиная от Ирана, по которым мы говорили, мы убьем не по стране, не по населению, мы бьем по объектам, вот мы воюем с объектами, непосредственно, с ядерами.
Точно так же, как и Израиль сейчас, бомбит Катер, да, и говорит, мы с террористами боремся, мы вообще не со стороной.
Есть нюансы, да? А вдруг мы тоже начнём бороться с логистическими центрами переброски оружия на Украину?
Причём оружие серьёзно? Всех любим. Ну вот, будем бороться конкретно с этими.
И это надо им тоже понимать. И я думаю, что они это хорошо поняли после демонстрации, особенно наших там успех.
Поэтому, как говорится, правильно корреспондент сказал сейчас у нас с передовой, он говорит зеленский, он в этом во всем вообще не понимает что делать.
И это действительно так.
Но вот это непонимание еще до линии фронта не дошло. Я думаю скоро дойдет.
Но пока еще не дошло, пока там сопротивление выстраивает, ну выстроено уже несколько лет, они выстраиваются.
Но дойдет обязательно, потому что куда им удеваться?
У него сегодня, как ты сказал, выросло молодежь без вариантов поколения ухилянтов.
Как только открыть границу, они там вообще все оттуда уйдут.
Хоть они там и опросы там покажут.
Мы готовы воевать там 65% до победного конца.
Да, они там готовы воевать, особенно те, которые уезжают оттуда, они готовы воевать.
А вот те, которые там, не готовы.
И всё хуже и хуже с каждым днём, и я в этом убеждю, что у них вариантов нет. С Украиной всё, ибо Запад не знает, что с ней делать.
Мы знаем.
Что касается Украины и Запада, министр иностранных дел Лавров, в очередной раз, наверное, для нас не новость, но на Западе до сих пор сомневаются.
сообщил, что любые натовские контингенты, как их не назови, допустим. Они будут считать
их миротворческими контингентами для Российской Федерации, станут законными
целями. То есть мы никого на Украину не пустим. Смотрите.
Европейские лидеры тут же метнулись в Вашингтоне, пытались демонстрируя свою
лояльность, тем не менее изощренными методами не допустить движения администрации
Трампа по пути содействия реальному регулированию, путем формирования
неких миротворческих, а по сути, оккупационных сил, путем разговоров о
создании безвоздушной зоны, бесполетной зоны над Украиной.
Сейчас рассуждают, можно ли сбивать объекты над Украиной.
Рассуждают Европы о направлении своих контингентов на Украину,
о которой мы уже объявили, будут считаться легитимной военной целью.
Вот представьте себе, если какая-то часть Украины будет территорией,
где размещаются так называемые миротворцы, и будут для этой части
украины, бывшей украины, для этой территории действовать
гарантией безопасности Запада, заточенные против Российской Федерации.
Это будет означать только одно, что Запад оккупировал, еще раз скажу,
И если никаких изменений в законодательстве Украины не произойдет, будет означать, что на этой оккупированной западной территории западные подразделения воинские защищают нацистский режим.
Через минут вернемся.
Грандиозный скандал в Польше.
Местное издание Рейфпспалит сообщает, что на жилой дом в городе Вырыки,
который как ранее сообщалось повредил российский БПЛА дом частично разрушен.
Действительности упала. Ракет-перехвачек, выпущенное польским островителям Ф-16.
Причина ЧП, а это официальная информация, выход из строя системы наведения.
Пример-министр Польши Тусск уже заявил, что новость не имеет значения.
Не трогайте польских солдат. Виновата все равно Россия.
Президент Польши навродски продерживается другого мнения.
Он уже потребовал неотложных объяснений от правительства Туска.
Это был не российский дрон а ракета, выпущенная с польского F-16.
Газета Речь Посполита публикует новые сведения о разрушенном доме
в выроках Люблинска и воеводства.
По данным, полученном в ключевых государственных структурах,
занимающихся безопасностью на дом у Палы Ракета с поисковой F-16,
которую применили для уничтожения дрона.
Разрушение дома произошло в среду ранним утром.
Согласно первым сообщениям, на зданиях в выроках
упал российский дрон, пробив крышу и перекрытие.
Теперь новые сведения проливают на дело совершенно иной свет.
Скорее всего, просто эта ракета
Прошла сквозь дом, сейчас трудно сказать точно, был ли это какой-то ее фрагмент, что маловероятно,
или целая ракета, что выглядит более вероятным, так как взрыва не произошло.
Значит, ракета прилетела в том виде, в каком была пущена самолета на высоте.
На дом обрушилась примерно 3-х метровая ракета весом 150 килограммов,
прокуратура выпускает скупы и комментарии.
На данный момент мы не можем однозначно сказать, что именно упала на дом в выроках.
это предмет расследования. Мы ждём заключения экспертов.
После пуска каждый военный летательный аппарат имеет устройство фиксирующее
результаты попадания, результаты запуска, будь-то пушки или ракеты.
Поэтому не вижу проблемы в том, чтобы установить, попала ли ракета и куда именно.
Министерство национальной обороны хранит молчание по этому делу.
Прокуратура не подтвердила этих сообщений, но самое главное в этой ситуации
Это то, что произошло в ходе действий направленных на уничтожение дрона,
который на территорию Польши запустила Россия.
И именно она несет ответственность за случившееся.
Политики правительства о происшествиях в выроках высказываются насмешливо.
Если подытожить технически, что упало на эту крышу,
обломок уже сбитого дрона или кусок другого железа, находившегося тогда в небе.
Не столь важно.
Неправда.
Это неправда.
Дело требует разбирательства.
И то, что упало на дом, имеет большое значение.
Ведь, как сообщается беседник, в здания в выроках ударила
ракета польского F-16 из-за неисправности системы наведения.
Прокуратура выясняет обстоятельства,
однако действительно позорно, что высшие органы
власти и государства на этом фоне ведут спор, борьбу,
ажесточенную политическую войну.
политическую войну. В конце концов, между президентом и правительством, существует своего рода
красная линия. У президента зашифрованная связь с премьером. Ничто не мешало в случае сомнений,
не дожидаясь, пока газеты что-то опубликуют, поскольку эти сомнения были с самого начала,
прояснить ситуацию, позвонить, поговорить на всех уровнях и ступенях, а не начинать огневую
политическую перестрелку. Такую очень нехорошую, самый трудный для нас момент между высшими органами
государственной власти. Это просто отвратительно.
Главное, что в Польше не было никаких разрушений.
Николы бы не будили среди ночи, потому что в десятках метрах от них что-то упало.
Если бы неосознанная провокация, всё это очевидно.
У нас, разумеется, нет сомнений, что это была атака напрямую управляемая из Москвы.
Это своего рода нападение, которое показывает, на что способен Владимир Путин.
Почему у вас нет в этом сомнения? Какие у вас доказательства?
Мы знаем риторику Российской Федерации, но вся имеющаяся у нас информация,
документы, анализы показывают, что это была попытка с одной стороны проверить
союза способность северо-атлантического Альянса, а с другой нападения на польскую границу.
Я должен сказать вам, господин редактор, и всем вам, в 1920 году
советские солдаты стояли у ворот Речи Посполиты, и мы справились с ними.
с ними. 45 лет Польша была советской колонии, и мы не отдали свою душу. Мы, народ, который,
разумеется, не позволит запугать себя дронами. Но мы, я думаю, 10 сентября вместе в рамках Северо-Атлантического
Альянса показали, что мы готовы к таким провокаться. Дрон, дрон руссейский, окуш. Матем,
Матеуш, беги! Дроны летят! Подожди, я его собью!
Боже, этот кривой!
Смотри, смотри, я нашел, смотри!
Это же русский!
Господи, прости, только посмотрите!
Это происходит на самом деле, они не заканчиваются. Это уже третий дрон за сутки.
На этот раз он упал на машину моего клиента, повредив карбоновую крышу. Смотрите, тут уже не до шуток.
Развлекаются.
Ну а мы переносимся в Британию на прямой связи от Винзорского замка наш Александр Хабаров.
Саша, здравствуйте. Что у вас происходит? Вижу американские флаги, Дональд Трампа не вижу.
Дональд Трамп еще не прилетел. Он ночевал сегодня в Лондоне в Ридженспарке, где находится
резиденция американского посла. Это обычный маршрут для президентов США, который прилетает
в Великобританию. Сюда в Инзер он должен быть доставлен на вертолете. Вообще, организаторы этого
мероприятия под названием Второй по счету государственный визит Дональда Трампа в Великобританию
постарались сделать так, что в президент США минимальное время провел британская столица,
где ожидаются некоторые акции протеста против его приезда сюда и все что будет происходить в
инзарском замке сегодня будет происходить за его стенами то есть эти люди которые собираются
сейчас вокруг королевского дворца здесь в инзаре они ничего на самом деле не увидят
увидят только то что будет показано по на экранах во время официальной телетрансляции
Известно, что Трампа ожидают максимальные почести и его будут сопровождать конные гвардейцы.
Погода сейчас не важная, но, в принципе, был запланирован также параллёт группы высшего пилотажа в сопровождении американских истребителей F-35.
Состоится он и непонятно, но самое главное, мероприятие, которое должно начаться сегодня вечером,
Это официальный банкет в честь президента США,
на котором будет выступать король-третий, долго готовили
его речи.
Также, соответственно, речью выступят и высокие
гости в президент США Дональд Трамп.
Пока еще неизвестно, о чем конкретно будет говорить.
Накануне много писали о повестке предстоящих переговоров.
Я, правда, хочу сказать, что переговоры сегодня вряд
ли будут проходить в интенсивном режиме.
Скорее всего, это будут более такие торжественные
официальные протокольные мероприятия.
должны начаться завтра, они опять же пройдут вдали
от Лондона в загородной резиденции премьер-министра
Великобритании.
Чекер-стакот по поводу этих переговоров много писали
в британской, в американской прессе ожидается, что основное
внимание будет заключено на подписании так называемого
пакта о развитии высоких технологий, вообще технологического
развития между Великобританией и США писали о том, что американские
А эти гиганты готовы инвестировать до 31 миллиарда
фунтов стерлингов в британскую экономику.
Здесь будут построены различные центры и как хранилище
для данных, так и центры по разработке искусственного
интеллекта.
И это является, как здесь уже в британском правительстве,
даже если сообщают одним из главных результатов
пока еще не завершившегося визита.
То, что касается международной повестки, писали о том,
возможно будет подниматься украинская тема, по крайней мере, в правительстве
Великобритании наверняка эту тему хотели бы поднять во время двусторонних
переговоров, но непонятно, чего они попытаются от Трампа добиться. Дело в том,
что, вылетая сюда в Лондон, Трамп уже однозначно ответил на некоторые призывы
со стороны Зеленского, прозвучавшие в эфире одного из британских телеканалов,
о том, что необходимо со стороны США усилить сенсационное давление на Москово,
что он, однозначно, сказал о том, что этому человеку придется заключить сделку, а в Европе нужно прекратить закупать российские энергоносители.
Вот последний пункт он для Европы совершенно не подходит, дело в том, что зависимость от поставок энергоносителей большая достаточно,
и не только со стороны России, но и со стороны США, просто все это стоит кратно дороже.
Поэтому в данном случае это будет выстрелом, собственно,
много и вряд ли европейские столицы готовы идти на такие
радикальные шаги, которых они требуют Дональд Трамп.
Но в целом позиция Вашингтона в отношении украинского
вопроса по-прежнему остается достаточно противоречиво
известно, что Вашингтон одобрил покупку на полмиллиарда
долларов вооружений для Украины, сделанная это будет
за счет Европы, но о каких-то дальнейших шагах по
давлению на Россию, в том числе санкционном, никаких
сигналов из Белого дома не поступало.
Также очевидно будет обсуждаться и Ближневосточная ситуация,
известная, что правительство Британии, правда, с некоторыми
оговорками говорил о том, что готово признать государству
Палестина.
Это символический шаг, тем не менее, Керстармин сделал
ряд оговорок.
Известно, что позиция Белого дома по этому вопросу радикально
отличается.
Ну и в целом, после того, как пройдут переговоры, после
того, как завершаться все торжества и не дай бог не случится
того, что омрачит настроение Дональда Трампа, потому что
британские элиты крайне заинтересованы, чтобы максимально удовлетворить
американского президента во время его посещения Великобритании.
И после того, как Трамп улетит, все здесь не исключено,
что вздохнут с облегчением и вернутся к своим обычным
непростым трудовым будням, к экономическим проблемам,
протестом по поводу миграции и остальным вопросом, которые занимали
правительство Великобритании все это время до прилета американского президента
Ольга. Спасибо, Саша, Александр Хабаров, на прямое связи от Винзорского замка, где
активисты ранее старательно разместили инсталляцию с изображением
Джеффри Эпштейна для того, чтобы насолить Дональду Трампу. А Дональд Трамп
показывается, ночевал в Лондоне и ничего не увидел. Бывает. Прошу.
Дед в немецкой каске с одной стороны все же вроде бы и смешное, с другой стороны может
дед лучше других понимает. Если высок риск того, что Германия третий раз должна наступить на грабли,
то наверное лучше быть в каске. По крайней мере так он себе это все понимает. По поводу идеи
закрыть украинское небо. Она на самом деле эта идея не нова. Просто надо понимать,
Украинское небо, это не крышка погреба. Захотел закрыл, захотел открыл. Я не говорю о том,
во сколько это может обойти, но во-первых, нужно принять такое политическое решение. Во-вторых,
это требует огромных финансовых ресурсов. А в-третьих, просто объявить беспилотную зону
у них не получится, потому что все эти системы ПВО, которых до сегодняшнего дня нет,
они будут приоритетной целью раз. Все самолеты, которые будут в небе над Украиной,
они будут сбиваться, российской стороны тоже нужно понимать. По поводу Генсека,
он Гутореша. Тоже идея его не нова, он не видит пока никаких контуров будущего мира,
но при этом опять призывает всех прекращению огня. Я просто хочу напомнить,
вообще-то, минские договоренности, которые были заключены, они прошли утверждение в том числе
в Ставбезе ООН у господина Гутореша, в организации обнённых наций. Ну и как привело нас это к миру или нет?
нет, поэтому позиция диаметрально противоположная. На тот момент гарантом и безопасности была
Германия и Франция, не безопасности и гарантом исполнения митских договоренностей. Сейчас при
таком подходе единственным гарантом исполнения противной стороной договоренностей является
Российская армия Флот и ВКС Российской Федерации. Хотите мир, давайте садиться и заключать мир
Долгосрочный, устойчивый, как говорят на века.
Не хотите, значит, нет никаких оснований полагать,
что вновь идея прекращения огня будет на самом деле воспринято.
Что касается интервью Зеленского с конью с Оль, это просто шедевреально.
Я его прослушал, потом перечитал это интервью.
Вообще, если красной нитью посмотреть, что на самом деле Зеленский говорит,
он нисколько не ушел с повестки европейцев.
Он остаётся в форваторе глобалистской европейской политики. Он антитрампист.
Я бы даже сказал в этом интервью, при всём том, что он пытался бросать какого-то лещат Дональду Трампу, но при этом он его троллил просто.
Ну, раз когда человек говорит, что Трамп должен сделать смелые поступок, то надо воспринимать так, что на самом деле Трамп трус.
Но это же очевидные вещи.
И обратите внимание, как он технично пытается вывести из-под удары европейцев,
которых Трамп загнал в очень сложную ситуацию с этими пошленными тарифами.
Трамп сказал, введите пошленные против Индии-Китай-Абразилии,
союзников России, которые покупают торговых партнеров, европейцев.
Поставил их в неловкое положение.
И тут Зеленский выступает и говорит,
«Лидерство Трампа Соединённого Штата Америки,
Они штаты способны самостоятельно принять решение без там Европея.
Это что вообще на самом деле происходит, знаете?
То есть он пытается, ну фактически не пытается, он демонстрирует свою лояльность глобалистам,
которые являются на самом деле врагами Трампа, даже вот визит Лондон.
Ну мне кажется это очевидное подтверждение этому факту.
Ну то есть он откровенно становится на сторону глобалистов
И при этом все время обращается и, так сказать, к Дональду Трампу, кстати, на следующей неделе опять будет встречаться, и все время просит дайте нам системы ПВО, дайте нам вооружение, дайте нам финансировать.
Что касается пакета помощи от США, я считаю это, конечно, безусловно, мы можем воспринимать это таким образом, что это не американцы, как бы напрямую дают, а это как бы за счет финансовых ресурсов Европы, скажите, а по сути, что это меняет для нас?
И когда Зеленский говорит, что Трамп там на Аляске дал очень многое Путину, у меня большой вопрос.
Кто кому еще что дал?
Мы на самом деле после 10 лет этого самого противостояния на Украине,
где американцы играли первую скрипку в этом конфликте, начиная с Майдана,
заканчивая активной фазой боевых действий,
мы дали американцам в лице Дональда Трампа шанс выйти из этой войны, не проиграв ее.
Это, поверьте мне, немалого стоит.
И даже в этих условиях мы их признаем, на самом деле, посредниками.
Хотя у нас есть все основания так не считать.
Ну, по крайней мере, хотя бы потому, что они так или иначе поддерживают Украину.
Ну, пусть даже сейчас не напрямую финансово, но через поставки вооружения, даже и через посредников.
Но у нас, согласитесь, такие основания есть.
Но тем не менее, мы ради того, чтобы всё-таки выйти на какой-то политикодипломатический трек,
Готово жертвовать даже этим для того, чтобы сесть, но при этом мы считаем, что эти переговоры должны вестись исключительно в отношении гарантии безопасности России и долгосрочного устойчивого мира.
Никакие варианты прекращения огня и любые другие уже российской стороной восприниматься не будут.
Серьезно, приезд Дональда Трампа в Соединенное Королевство, второй государственный визит Трампа в Британию, где в 2019 года, когда был визит номер один,
Ну, мне кажется, уже превращается в какой-то шапито и фарс.
Да, действительно, вы уже показали то, как устраивают проекцию Трампа и Эпштейна на Винзорском замке.
Мы видим уже, конечно, топопротестующих.
Причем, кстати, нужно понимать то, что протестуют против Трампа, зачастую даже не сами британцы.
Протестуют многие американцы либеральных взглядов, которые уехали в иммиграцию после победы Трампа
и многие из них как раз релоцировались в Британию.
Поэтому нет ничего удивительного в том, что они сейчас выходят с лозунгами, с транспарантами, в поддержку импичмента Трампа и так далее и тому подобное.
потому что многие из них просто демократ.
Я думаю, что это, конечно, в какой-то степени может повлиять в негативном ключе
на переговоры Трампа с британцами.
Не говоря уже о том, что, например, сегодняшний званный ужин
Трампа и Карла Третьего тоже вызывает вопросы.
Потому что, как мы знаем, Трамп относился довольно позитивно к матери Карла Третьего,
к результате второй, к предыдущему монарху Британии.
А вот с Карлом третьим ему не удавалось найти общий язык,
и даже Трамп жаловался на то, что прошлый раз в 2019 году,
Карау-3, его полтора часа, докучав разговорами про экологию, зеленую повестку, изменения климата и все такое проще,
что, конечно, совсем не укладывается уже в повестку Дональда Трампа.
Ну, поэтому сейчас, возможно, что там тоже...
Другое дело, Британская Королева, которая в 2019 году вывели на ступеньке Королевского замка и заставили ждать Дональда Трампа 15 минут.
Она совсем не знала, что делать.
Да, такое, конечно, у них тоже было.
Ну, и безусловно, завтра уже будут более серьезные переговоры.
чекер с президенцией премьер-министр Британского.
Ну, и здесь Киру Стармеру придется играть роль в очередной раз
такого глошатая всей европейской партией Вейн.
Другое дело, что, наверное, конечно, возникает вопрос,
а что сейчас европейцы готовы и могут предоставить Трампу?
Потому что Трамп, ну, действительно, оказывает давление на европейцев,
требует от них вести какие-то вторичные тарифы против Индии-Китая,
но сегодня как раз вышли очередные инсайды
страны европейских-британских дипломатов,
которые говорят о том, что, во-первых,
вся эта сансонная возня европейская превращается
в бесконечной кошке-мышке, то есть мы находим какие-то
новые компании где-нибудь в имиратах в Китае, вводим
против них санкции, потом появляются новые компании,
мы находим какие-то танкеры, появляются новые танкеры,
то есть бесконечная войсня, которую ни к чему не приводят.
А если мы ведём какие-то очень серьёзные пошли напротив
Индии и Китая, ну это будет означать в общем-то конец
для европейской экономики, то есть им придётся стануть.
Товарооборот с Китаем у них примерно 800 миллиардов
долларов в год, с Индией 120 миллиардов евро, поэтому
Но на это я думаю, что все-таки они конечно не пойдут. Поэтому будут пытаться велять и все-таки заставить Трампа в какой-то степени нарастить поддержку Украины.
Чтобы правильно упомянули, тот факт, что по линии Пентагона вроде как согласовали в отделении отранши в 500 миллионов долларов, а с стороны Соединенных Штатов в Украине.
Но здесь нужно понимать то, что, во-первых, это далеко не все из этого может поступить напрямую из арсеналов Пентагона, то есть придется подождать.
И во-вторых, это все-таки конечно не те многомиллиардные транши, которые мы наблюдали в прошлом году.
Это, безусловно, наверное, для украинских вобистов хотя бы что-то.
Сейчас, как мы знаем, в Вашингтоне период согласования новых бюджетов,
поэтому там все вобисты активизируются, в том числе украинские.
Но я думаю, что они бы, конечно, хотели бы все-таки немножко других объемов, масштабов, поддержки.
Тем более обсуждая из стороны Ястреба в план выделить 53 миллиарда долларов в Украине,
но все-таки я думаю, что это не так реалистично.
Ну и я думаю, Трамп, конечно, в рамках своего визита в очередной раз будет показывать то,
что какой-то определенный внутренний трек внутриамериканский.
с нестабильностью, совсем остальным, с взрывом политического населения.
Для него, конечно, приоритет, поэтому Украина, санкции, тарифы, этим он, безусловно,
заниматься будет, то есть, как бы, можно одновременно идти и живать-живачку,
и внутренними, гражданскими военными заниматься, да, и внешними кредисами.
Но, в общем и целом, я думаю, и британцы, европейцы от Рампа получат сигнал о том,
что вам здесь нужно проявлять инициативу, а американцы, что называется,
поучаствуют, но далеко не факт, в каком состоянии это все будет,
и только уже после того, как европейцы что-то покажут.
Ну и любопытная заметка от Нью-Йорк Тайм, создание НАТО-бесполетной зоны на ДУКРАИНЕ,
это обсуждают, рассматривают, как будто бы даже всерьез, может поставить странный альянс,
страны НАТО перед неприятной дилемой и продемонстрировать их боевую неготовность противостоять Путину,
что имеется в виду, когда и если Россия начнет атаковать Россию,
НАТО-ских сил не хватит для того, чтобы сбить ракеты и БПЛА,
но и станет известно, что Ната не способна воевать с Путиным, а значит, Путин может напасть на Нат.
Вернем через минуту.
Срочные, довольно невероятные, но при этом и ожидаемые новости.
Дядя, убийцы, Чарли, Кирка, Талера Робинсона сотрудничал с украинским азовом.
По стея Майк Робинсона, говорится, я еще в возможности принять 5 ранов боевых действий, раненых бойцов третьего украинского.
десантно штурмового корпуса, они его так называют, по нашему это украинский
террористический батальон АЗОФ. С настоящего момента готов их принять и до конца 2025 года.
Для обсуждения военного опыта тактики методов, процедуру хода за раненными боевой эффективности,
подготовки беспилотников, боевых технологий и реабилитации раненых бойцов. Имея в виду,
что Робинсону предъявлено обвинение по 7 пунктам, но это, вероятно, будет восьмой и станет
отекчающим обстоятельством, хотя куда тяжелее. Опять-таки имею в виду, что ему грозит смертная
казнь через расстрел, который практикуется в штате Июта. Ну а мы переносимся в Европейский
Союз, на прямой связи шеф нашего Европейского бюро Анастасия Попова. Настя, здравствуйте,
учения Запад 2025 не закончились, они продолжаются, а силу Европы возмущаться как будто бы больше нет.
Недовольны всем и нами, беларусами, что происходит?
Ольга, здравствуйте. Действительно, недовольны всем, но силы еще остаются.
Недаром Польша чувствует себя необходимой мобилизоваться и проводит ответные, так сказать, учения.
С одной стороны, перебрасывает на границу 40 тысяч солдат,
чтобы продемонстрировать силу.
Кроме того, перед началом учения еще закрыли воздушное пространство.
Говорят, что даже закрыли и границу с перспективой того, что ее и не откроют.
Есть такие опасения тоже.
Ну и, кроме того, так же тестируют все свое оружие,
система противовоздушной обороны, средней дальности.
и, кроме того, и другие виды вооружений, в том числе и для борьбы с дронами.
Недаром поляки так сильно перепугались того, что вот российские дроны завоюют всю Польшу
и сделать Польшу в ответ ничего не сможет.
В Европе очень обеспокоены действительно этими учениями,
еще больше тем, что американцы присутствуют и наблюдают в живую,
называют американцами теперь друзьями России,
Трампа, лучшим другом Путина, и это очень сильно
раздражает европейцев, которые привыкли к тому,
что их считают главными стратегическими партнерами
штатов, и у них со штатами полная идея, хотя это очень
далеко от правды, Ольга.
Что касается отсутствия этой самой идеи, появилась
ли ясность, потому как Европейский Союз будет реагировать
на требование Трампа отказаться от российских анаргаресурс
с одной стороны, и по части 19-го антироссийского пакета
он под ВИЗ, вот в чем проблема.
– Стоятельно, Урсула Фондерлянь заявила, что она обсуждала
с Трампом в лучших традициях союзнических отношений
19-й пакет, пытаются они как-то синхронизировать его,
но вот должны были объявить о санкциях еще на той неделе,
потом в начале этой, потом в среду, и опять-таки
договориться не получается.
В первую очередь внутри Европейского Союза вопрос
запрета виз по-прежнему остается в виде ненациональных государств и очень
многие из них весь юг Европы выступил против и не хотят они идти на поводу
европейского союза запрещать вообще все визы россиянам да и сделать это в
принципе они не могут не хотят с точки зрения коммерческой что касается вот
отказа от российских энерго ресурсов здесь также будет давление со стороны
Брюсселя на Венгрию и Словакию. Венгры говорят, что нужно учитывать географию. Нет у Венгров выхода к
морю, поэтому единственный для них вариант остается это получать энергоресурсы по трубопроводам
и недарам. Для Венгры сделали исключение всех предыдущих пакетов-санкционах, чтобы не рушить
венгерскую экономику. По сути иначе Будапешт блокировал бы всевозможные санкции. Зависимость
Словакии на 100% от российских энергоресурсов, и здесь тоже пока что Брюссель ничего не может
сделать, ну и кроме того требования Трампа, относящейся ко всем странам НАТО, в том числе и Турции,
отказаться от российских энергоресурсов, также не выполнимы, и это понимают все в НАТО сказали,
что никак повлиять на союзников и на государство, которые входят в альянс, они тоже не могут,
Турсула Фондерлянь тоже старается, обещает законодательно запретить,
внести это тоже во всевозможные пакеты и одобрить это дело большинством,
так чтобы это вступило в силу, запрет на все российское и обещает покупать все
американцев. Дело в том, что для того, чтобы покупать на ту сумму, на которую она
обещала, это 750 миллиардов долларов, для этого нужно европейцам отказаться от
всех поставов, в том числе и из Норвегии, других поставщиков все закупать у
штатов. Для американцев это, конечно, здорово, но для европейцев это сулит
огромные расходы, огромные издержки. Вот, Словаки тоже требовали от Еврокомиссии
каких-то гарантий, что вот эти издержки будут покрыты, иначе, собственно, смысла
поддерживать вот эту брюссельскую истерию. И желание отказаться от
всего российского ни в Словакии, ни в Уенгрии не видеть. Но пока переговоры
все еще идут, никакой конкретики нету, есть только желание и громкие заявления, Ольга.
Спасибо, Настя, шеф нашего Европейского бюро, Анастасия Попова, на прямой связи, Бруссель.
Визит Трампа в Великобритании, он, конечно, затрагивает многие вопросы.
И вот кибертехнология, которая там будет обсуждаться, скорее всего,
будет связана с тем, что на территорию Великобритания
будет создан центр боевого управления всеми силами НАТО, находящейся в Европе.
Потому что Великобритания, согласно той же стратегии НАТО-2030,
2030, является руководителем, фактическим руководителем станет всех европейских войск и в качестве
смотрящего. Мало того, в Великобритании передадут еще управление конфликтом на Украине. Передача
началась в 2023 году, когда еще американские аналитики советовали администрации Байдена выйти из
этого конфликта передать его в Европе. В принципе, это было существенное и Трамп просто
поставит на этом жирную точку.
Чему это приведет? Дело в том, что в Великобритании она не может организовать
прямые боевостолкновения, наступательная операция, они специализируются на другом.
Они авторы тотальной террористической войны.
И, кстати, одни из британских политиков очень живо это обсуждали весной текущего
года, что против России надо разведать тотальную террористическую войну.
Примеры этой войны мы с вами видели, операции против нашего Черноморского флота, атаки безокипажных катеров на десантной корабле, атаки вглубь нашей территории, это все суть британские операции.
Это будет основным, как говорится, вектором дальнейшего развития, потому что напрямую Украина нам уже противостоять не может и свидетельствов об этом много.
об этом много. Даже демонстрация силы, которые сейчас в Европе пытаются организовать на фоне учений, которые начинаются в Польше,
меркнут стой, что мы показываем на своих учениях Запад 2025.
Вчера наш президент был мулина и назвал такие цифры, которые, я думаю, европейцев повергли в шок.
41 полигон, 100 тысяч военнослужащих, 10 тысяч единиц техники, которая доказала свою эффективность на поле боя.
Это при том, что наша страна сейчас ведет специальную военную операцию.
Ни одна страна в Европе не может показать такого рода результаты.
Мало того, даже в американских кругах аналитические говорят,
что максимально, что можно делать в Соединённой Штаты Америки,
это вести только одну войну против какой-то свекдержавы,
на остальное она не потянет.
То есть вот эта передача управления Великобритания,
она, конечно, поменяет характер боевых действий.
Британцы будут воевать до последнего украинца и втягивают в эту войну своих лимитрофов со стороны прибалтики из той же самой Польши.
Я думаю, что они их не будут спрашивать, их согласие, но такого рода провокация, например, в экватории Балтийского моря,
там еще будет продолжаться, потому что тотальная террористическая война — это не только в зоне специального военнооперации,
это вне ее, в том числе в нейтральных водах.
Поэтому, я думаю, наше командование к этому готово и, не случайно, на этих учениях отрабатывались действия с новой баллистической ракетой среднедальностей Оречник, в которой принимали и наши белорусские друзья.
Официальное Министерство оборону Российской Федерации
информацию не комментирует подробностей минимуму.
В принципе, публичные эти данные сделал министр
оборону Беларуси и Хренинин, с чего мы делаем вывод, что
ракета прошла испытание на территории Беларусью.
Коль скоро Хренинин об этом сказал, а если это действительно
так, то значит то, что обещал Путин Лукашенко, посещая
Валама обещали они размещение Орешника до конца этого года
на территории союзного государства уже состоялось.
Но опять-таки нашими набороны информацию не комментируют.
Вернемся через минуту.
В Краснодарском аэропорту приземлился первый самолет
после долгого перерыва.
Рейсовая компания «Аэрофлот» прибыл из Москвы.
Это была аэробуса 321, которая вмещает 220 человек.
Загрузка 100%.
Полёт продлился 3 часа 39 минут. Самолёт встретили по традиции водяной арка из двух пожарных машин.
Аэропорт Краснодара, как и другие. Южная аэропорта был закрыт по соображениям безопасности с февраля 2022 года.
Теперь пассажиры снова могут летать прямыми рейсерами.
Вдуши все рады, что у нас сейчас будет возможность летать напрямую в Москву.
Ну и невероятный ливень. Сегодня обрушился на остале суда Гистана, вызвав масштабное
подтопление. Вы видите, это махачкала. Мощные потоки воды парализовали движение на ключевых
магистралях, уровень воды на дорогах. Достиг критических отметок, что вынудило водителей
передвигаться в прямом смысле слова в брод. Коммунальные службы
переведены на круглосуточный режим работы. Специалисты приступили к экстренной
прочистке лювневых канализаций, которые не справились с объемом осадки.
Людей призывают по возможности оставаться дома и не передвигаться по затопленным
улицам. Это была ваша любимая программа 60 минут. Спасибо, что смотрели. Пока!
