Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут, а самым главным мы начинаем со срочных и долгожданных новостей.
Судя по многочисленным сообщениям, судя по многочисленным кадрам, Российская армия освободила суджу 7 месяцев крупной русской.
Населенный пункт был под оккупацией киевских террористов.
На видеоскоптеры российские бойцы выдружают реколору здания администрации на советской площади.
Под оккупантами пока лишь окраина генчаровка из-за Олешенко.
Прямо сейчас именно там идет зачистка.
Результаты на ваших экранах.
Тела убитых воссеушников на улицах города Форфз подтверждает остатки украинских бригад торжения.
В панике бегут границы Сумской области.
Как выглядит важнейшая победа русского духа и оружия?
Разгромы оккупационной группировки.
Смотрите наш репортаж.
Бой!
Забирай невежимиво.
Открывай, открывай, не посовесть на веру.
Слышишь?
Ранее утро в судже штурмовики устанавливают
российский флат в центре города.
В десантнике совместно работают группы.
Все, кто принимал участие на освобождение сужжи,
а его дров боятся. Вот его совместная работа.
Все высоты контролируют Российской армией.
Десантники 11-е бригады и спецназ 2-е бригады
возвращают российские флаги на все административные здания.
Город был в оккупации 215 дней.
Сегодня одиннадцатая. Марта заехала в суд.
Это опромка. Я с ним поменяю задачу.
Нет удивления. И достаточно все тихо.
Так сейчас выглядит окраину суд,
же разрушенной дома магазина с горевшей машиной тишина.
Пром зоне боевые действия уже завершились.
Все, вы два срочника, да? Как фамилия?
Вадя Хитродатов, я люблю его.
А у тебя?
По-любому сейчас вывезу. Контракт с первым соштроном до Толиани, да?
Да.
Все, молодцы, парни.
Сейчас загрузимся.
Это у нас уже.
Да, это все российские спецназах мат.
Свободились.
Да, освободились все.
Пит, конечно, может.
То самую пятёрочку, захват которой стал главным успехом Зеленского в Курской области, тоже освободили.
На этих кадрах солдат в ССУ догоняют российский дрон, когда те пытались вырваться и суджа проезжая мимо сожжённого магазина.
Советская площадь центр города тоже под контролем России.
России. Еще одна попытка сбежать украинских
Наступление российской армии осложняет задачу для украинцев по удержанию суджи – ключевого оплота.
Такое продвижение сводит на нет предыдущие успехи украинцев.
Ключевую роль сыграли беспилотники Центра Министерства обороны Рубикон,
которые используют сложную тактику для преодоления украинской обороны.
Эти попила нацелены на маршрут и поставок,
и наносят удары по нескольким транспортом средствам одновременно.
И даже работают как мобильные мины,
одновременно, и даже работают как мобильные мины, они взрываются под проходящими колоннами.
Украинские войска уже потеряли сотни единиц техники, включая боевые машины, пехоты, брезди и бронированные грузовики.
Украинцы заняли ещё более оборонительную позицию. Вкурские преимущества остается за Россией.
Именно так выглядит перегруппировка на более выгодные позиции, ха-дично и в разные стороны.
Как пишет испанская эль-па-иц, украинские военные продержатся максимум несколько дней.
В окружении могут оказаться 10 тысяч солдат в ССУ.
Вот так вот.
Вот так вот. Все раз. Тяжело даже бегать, молчу про то, что воевать.
Вот мое студийное кресло. Студия. Столик. Укрытие треснуло.
Несколько досок. Укрытие один слой.
Украинские солдаты выходят в прямой эфир из-за копов за спиной разрыва снарядов.
И с критической ситуацией стала катастрофической.
Ситуация за складной и критичной притворилась в катастрофичную.
Российская армия перекрыла пути отступления и сжимает группировку в кольцо для спасения.
Простят еще две штурмовые бригады, чтобы вытащить их самих.
Логистичные шляхи все поляли.
Логистические пути все перерезаны, логистика перерезана.
Ротации практически невозможны особого состава.
Подвоз БК тоже под пристальным огнем.
Логистические маршруты перерезаны.
Если раньше казалось дорога смерти, дорога смерти,
то сейчас этих дорог смерти минимум 5, а то и 6.
Дорог смерти уже минимум 5, а то и 6.
Под контроль российских войск за последние сутки
пришли населенные пункты Казачья Локня,
Первой княжей, Второй княжей,
Замостье и Мирной.
Вот они, мирные жители, с чукасского поречья. Вот один, подходи, пожалуйста.
Спасибо.
Вот второй.
Спасибо вам.
Как зовут тебя?
Александр.
Александр.
А мне Славер.
Вот дядя Слава, дядя Саша. Вот тридцатка здесь, Ахмаз Пиццнас. Помогли, я думаю,
этим людям. Что скажете вообще, мужики?
Спасибо, спасибо. Мы вас долго ждали. Спасибо.
На этих кадрах штурмовики группы АИД сразу после десантирования из-под земли
двигаются по посадке в сторону суджа.
Идем, пока все целы.
Абарону пришлось держать трое суток до появления подкрепления.
все круче, начался наш тур, идем, а пацаны там догоняют, вытягивают
пресель, пресель, какая вот у нас работенка
шли мы 2 суток, потом еще 5 суток провели в ожидании приказа, пока все дойдут
подготовиться, то есть довольно тяжело было и сама дорога и ожидания все это давалось довольно тяжело
ребятам. Честь и хвала, все герои, все справились, победили себя. Командующая украинской группировкой
Север генерал Дмитрий Красильников сообщил об отставке. Именно под его руководством
украинские солдаты незаконно пересекли границу России. По его приказу минировали дороги,
чтобы мирные не смогли вырваться из оккупации.
Следственный комитет позвудил уголовное дело.
Основная часть украинских войск, включая несколько самых тяжелых бригад украинской армии,
покинула курску область и перенеслацировалась на украинскую сторону границы.
Моим друзьям удалось покинуть курс, избежав окружение, заявил один украинский источник.
Печально, что все так получилось, но что есть, то есть.
Украинские бригады покидают курски, отказываются от значительной части территории,
Которую Зеленский надеялся вернуть России в обмен на благоприятное прекращение огня.
Да, крупное российское наступление продолжается уже несколько дней.
Седьмого, восьмого марта.
Давление на украинцев огромное.
Русские уже освободили множество деревень в Курской области.
Телитория, которая всё ещё контролирует украинцы, составляет около 220 квадратных километров.
Она уменьшается с каждым днём.
Директор службы внешней разведки Сергей Нарышкин провел телефонный разговор с директором Циру Джоном Редклифом.
Обсуждались вопросы взаимодействия двух спецслужб, главы ведом сдоговорились о поддержании регулярных контактов для снижения конфронтации также.
Москва ждет подробных разъяснений по американо-украинским переговорам в Джиде, Вашингтон, их направит сразу по нескольким каналам связи, в том числе дипломатическим.
К этой минуте известно, что главный результат 9-часовых переговоров в Саудовской Аравии
это согласие Киева на непонятных условиях без гарантии безопасности на 30-дневное прекращение огня.
Для Зеленского, который теряет позиции по всей линии фронта, это, конечно же, крикочание.
Именно так переговоры описал австрийский карикатурист Зеленский в Кустыне,
Россия и США, два Коршуна.
Ну и госпекретарь Рубио только что заявил, что сегодня намерен связаться с Лавровым.
Узнать позицию России на предложение о перемире Рубио заявил, что США хотели бы услышать от Путина.
Да!
Трамп комментирует переговор и заявил, что завтра в Москву прилетит его спецпосланник Уитков.
А уже в пятницу, уверен Трамп, он поговорит с Путиным.
Все, что известно к этой минуте. Смотрите.
Да, я поговорю с Владимиром Путиным.
Да, я хочу это сделать. Послушайте в этом вопросе, как говорится, для танка нужны двое, верно?
Так что надеюсь, он тоже согласится.
И честно говоря, я думаю, что это будет 75% успеха.
На лужейке Белого дома стоя на фоне только штукупленной красной теслы за 80 тысяч долларов.
Долларов Трамп анонсирует новый разговор с Путиным.
Значит, вы поговорите с ним на этой неделе о сделке.
Думаю, да.
Спустя 11 дней после скандала в Белом доме и 8-часовых переговоров в Джиде,
Украина капитулирует на условиях Вашингтона.
Киев больше не требует гарантии безопасности.
До начала переговоров не вспоминают про НАТО,
отвергает план Макроны и Стармера по ограничению атак только на море и в воздухе,
в воздухе и соглашается на 30-дневное прекращение огня по всей линии фронта, в том числе на Земле.
Очень важно перемирие на Украине.
Перемирие Украина только что согласилась на него.
Теперь нам нужно обратиться к России и надеяться, что, возможно, президент Путин также согласится.
И тогда мы сможем запустить этот процесс.
Мы сможем остановить эту ужасную войну.
Разница между прошлой встречей в овальном кабинете и этой – колоссальная.
Это полное прекращение огня.
Украина уже согласилась на это.
Теперь остаётся надеяться, что Россия тоже согласится.
Телеканал Fox News сообщает, что отставка Зеленского
украинские выборы в Джиде не обсуждались.
По крайней мере, пока.
Гарантии безопасности, из-за которых Зеленский
устроил скандал в Белом доме по данную вель с повестки дня, сняли.
Ермак, комментируя, выглядел в лекло.
А каких именно гарантий в безопасности шел речь,
на которых вы настаивали, которые США готовы нам предоставить?
Так как эти разговоры, эти консультации, эти переговоры еще продолжаются,
я не хотел бы сегодня говорить о каких-то конкретных,
потому что действительно мы говорили сегодня о разных вариантах.
Что из себя представляет само перемирие, тоже доподлинно неизвестно.
Когда оно начинается, тоже еще не придумали.
Украина просто на всё согласилась и начинает формировать очередную переговорную группу.
Уточните по прекращению огня. Для Украины это болезненно. Когда будет, это обговаривается.
Наши команды будут детально это обговаривать.
Мы уже договорились, что на техническом и экспертном уровне команды начнут об этом говорить.
Вашингтон чувствует себя победителем, поставив на место украинскую выскучку.
Не подбирая особые слова, об этом заявляет пресс-секретарь Белого дома.
Трамп – главный переговорщик, и он поставил Зеленского на место и сказал ему,
что американцы серьёзно настроены на долгосрочное мирное соглашение.
И мы очень-очень довольны тем, как сложилась сегодняшняя сделка с украинцами.
И мы надеемся, что это будет продолжаться долго и вечно.
Такова цель президента Трампа, и мы надеемся, что сможем достичь этой цели.
Это действительно важнейший момент, поскольку впервые обсуждается перемирие.
30-дневная пауза в боевых действиях.
Ключевые пункты этого довольно объемного заявления – предложение о 30-дневном прекращении огня.
США заявляют, что это их инициатива, и Украина уже дала согласие.
Конечно, важно, как именно это формулируется, но главное, что теперь всё зависит от России.
Это главный вопрос. Согласится ли Москва на перемирие?
Сейчас все в руках Кремля.
Россия предлагают сделать очередной жест доброй воли.
Лучший жест доброй воли, который могут сделать русские,
это сказать да на предложение украинцев прекратить огонь.
Встреча. Представители России и США
может состояться сегодня.
Сообщая от агентства Блонберг Трамп заявил, что это случится до пятницы.
Господин Витков, который, как мы понимаем, отправится в Москву на этой неделе,
он передад предложение Путину или это будет разговор президента Трампа с президентом Путиным?
Прежде, чем начать переговоры, необходимо прекратить стрелять друг в друга.
Это предложение будет передано России.
Оно будет доведено до них по нескольким каналам, то есть они не только очевидно увидят это,
это будет сообщено по дипломатическим каналам, путем переговоров или другим методом.
Они, безусловно, будут осведомлены.
И теперь наша надежда, что Россия скажет да, если нет, мы узнаем, кто препятствует миру.
Глава украинского меда Сибига назвал беседу в США знаменательной.
Нарядившись в костюмы галстука, пытаясь из последних сил помириться, Сибига дарит госсекретарю США Рубио,
артодоксальному католику, икону богородицы, выполненную на ящике из-под американских патронов.
Украина села за стол переговоров. Теперь нам нужно заставить Россию.
Конечно, никто здесь не притворяется, что переговоры будут лёгкими, быстрыми или простыми.
И если их ответ нет, то нам придётся с этим разобраться.
Мы должны будем принять решение, исходя из этого.
Мы ещё не дошли до этого, но я надеюсь, что ответ да.
Мы прошли путь от вопроса, закончится ли эта война к вопросу, как она закончится?
И это важнейший первый шаг, который был сделан под руководством президента Трампа.
Он буквально изменил глобальный дискурс, доведя ситуацию до того, что сегодня с нами находилась высокопоставленная украинская делегация,
а также проходили контакты с российской стороной. Теперь и чьи-то идет о том, как завершить войну.
Уоллс утверждает, что Вашингтон с украинцами помирился, но слово после переговоров им на всякий случай не дали.
Подводя итоги делегации Трампа, сообщают, что военные поставки возобновляют, не объясняя при этом,
Зачем нужно оружие, если Киев от войны отказался?
О впечатлениях от такой продолжительности могу сказать только одно.
Историки недооценивают роль человеческого истощения в принятии исторических решений.
Именно в эти последние часы эншпиля, когда усталость уже сказывается,
вдруг становится возможным выходом ступика и даже тяжелой компромиссы.
Все это вчера продемонстрировала украинская делегация.
Подводя итоги, делегация Трампа сообщает, что военные поставки возобновляют, не объясняя при этом,
зачем нужны оружия, если Киев от войны отказался.
Я оставлю детали о конкретных видах вооружений на усмотрение Министерства обороны,
но поставки будут продолжены и направлены на Украину.
Британские таймс подтверждают, что самолёты с американским оружием,
которые так драматично развернули в небе на прошлой неделе, снова полетели на Киев.
Министр иностранных дел Польша Косеняхка Мыш заявил, что лично встретит оружие в Жешеве.
Снова начали транспортировку американского оружия через логистический хаб в Ясенке на Украину.
Глава офиса украинского президента Ерма, который до встречи с Рубио заявил,
что никакого перемирия Украина допускать не планирует оно, сыграет на руку Путину.
Украина готова принять предложение, в случае, если Россия будет согласна на это.
Совершить первый шаг, перемирие на 30 дней, для того, чтобы начать действительно готовиться.
Дни для того, чтобы начать и действительно готоваться.
Готовить уже более важный документ, готовить переговоры.
Важливый документ.
Зеленский, которого навстречу почему-то не взяли, хотя он тоже был в джиде,
Хотя он тоже был в Джиде, теперь любую речь начинает с благодарности США.
Он согласился на перемирие и попросил скорее доставить оружие.
Я хочу поблагодарить президента Трампа за конструктивность разговора наших команд.
И сегодня в разговоре было предложение именно американской страны
сделать первый шаг сразу дальше и на 30 дней попытаться установить полное прекращение огня.
Украина воспринимает это предложение.
Мы считаем это положительным. Мы готовы сделать такой шаг.
Соединенные Штаты должны убедить Россию, сделать это.
То есть мы соглашаемся, и если русские согласятся,
в тот самый момент тишина заработает.
Важным элементом разговора сегодня является готовность
Америки восстановить оборонную помощь Украине,
а также помощь разве данными.
Тренировали украинцев.
Преддверии встречи британцы.
BBC сообщают подробности.
Советник премьера Британии по нас безопасности.
Джонатл Пауэлл написал для Зеленского компромиссное предложение, которое Киев и передал Лошингтон.
В минувшие выходные Пауэлл посетил Киев, где встретился Зеленским, их помог подготовить письменное
предложение, включающее временную приостановку боевых действий, меры по укреплению, доверие,
обмен военнопленными, возвращение украинских детей, вывезенных в Россию, освобождение удерживаемых
гражданских лиц. Этот план был одобрен как Украиной, так и США, что подготовило почву для переговоров,
которые состоялись во вторник в Саудовской Аравии.
Зачем перемирие официальной Москве, когда российская армия рвется вперед, попытается объяснить Уитков,
миллиардер близкий друг Дональда Трампа, его напарник по Гольфу, застройщик и адвокат именно Уитков,
приезжал за гражданином Америки Фойелем в феврале и, по слухам, познакомился с Путином.
В МИТ России его визит на этой неделе не исключили.
нас о деталях состоявшихся переговоров и достигнутых пониманиях. Мы также не исключаем,
что может возникнуть и тема телефонного разговора на высшем уровне, но если такая
потребность возникнет, то он будет очень быстро организовывать. Имеющиеся каналы для диалогов
с американцами позволяют это сделать достаточно жартое. Ну окей, втеряя позиция, продолжает насаждать
самые безумные тоталитарные практики в интернете появились вот эти кадры украинский детский
телеканал плюс-плюс в эфир выдали ролик в котором призывают детей доносить на своих близких за
прослушивание русской музыки смотреть сами главный герой мультфильма маленький мальчик играет в
комнате солдатики из соседней комнаты доносятся мелодия что там играет спрашивает ребенок а потом
Открывает дверь и видит свою сестру, которая слушает и подпевает девочкам из России.
Ну то есть сестра слушает запрещенку, хит сигмобой.
Брат в шоке или в шотце хлопает дверью, делает грозное лицо.
Из-за кадровый голос из баушника говорит, помни, если твоя сестра поклоняется расшистом, то она тебе вообще не сестра.
Далее на экране появляются титры «Будьте бдительными»
и сообщайте в СБУ о госизмене своих родных.
В общем, Орвел курит в сторонке.
Что это там играет?
Запомни, если сестра поклоняется русским, то она тебе не сестра.
Будьте бдительными, сообщайте в правоохранительные органы о государственной измене.
Через минуту вернемся.
Сегодня появились новые свидетельства сверст боевиков и сооткурсской области,
это кадры из села Черкасская Поречная.
После его освобождения российские военные обнаружили тело мирных жителей в церкви.
Все соследами пыток истязаний убит был, в том числе, ребенок и его мать.
В Следственном комитете заявили, что такие преступления срокодавности не имеют ведомства.
Возбудила уголовное дело по статье «Терак».
заявив, что все причастные фестизания будут установлены и наказаны.
Ну а вот так сейчас выглядят дорога смерти для ВСУ, это трасса Юнаковка Суджа,
подступающим в панике ВСУшникам. Максимально эффективно отрабатывают расчеты РСЗО-град.
Это кадры ФВД-дрона, которые осматривают уничтоженный гражданский автомобиль,
на который мы пытались спасти четыре украинских боевика.
С первых, тела разбросанного вокруг украденного ими же автомобиля.
Забавно, что Зеленский только что попытался внушить украинцам, что разгром в СУ в Курской области это плановый отход.
Как идет наше наступление?
Склюзивные кадры военкора Станислава Бернвальда.
Смотрите.
Штурмовые действия наших ребят при поддержке артиллерии и авиации дают свои результаты.
Часть особенно подготовленных подразделений вышли из Курской области, прорвались через окружение,
то есть котел закипает и, как говорят штурмовики, сейчас активная работа идет и непосредственно на подходах.
Суджи зачищаются, все укрепрайоны противника сделали, они их там очень-очень серьезными.
Штурм, штурмовые действия не закончены, не зачистки, дворов, подворотина, домов.
Работа еще хватит, не на один день.
Можно говорить за том, что мы уже зашли все?
Зашли на окраину, как минимум, точно.
Как вот теперь подтверждается, что зашли и в центр нашей подразделения.
Большое количество пленных сдаются к нам в плен, выбирая жизнь все-таки.
Все самое главное, что они говорят,
это то, что командование их, по сути, бросает на произвол у судьбы,
не забирая ни своих погибших, ни раненых.
Если 300-й, то с ним выходят на связь, говорят,
«Если не можешь идти, ползи, ползи несколько километров, пробивайте».
Ну, или «входи по открытке, за тобой никто не вернется».
Как попал?
Просто привезли сюда нас и всё. Сумщины.
Ты добровольный, смобик, мобилизированный.
Как закрутили?
Возле АТБ, возле магазина.
За правильным коментом посадили в джет.
Когда уже со стороны фронта началось наступление зачистка,
нам в последний момент сказали, нужно выходить с позиции.
Но, если хотите жить, хотите вернуться домой,
нужно принимать решение в любой и бежать, грубо говоря, в открытку,
Говоря в открытку, через поле 2 километра нужно было.
Вообще, уже брать и сами.
Суджи идут, бои освобождают наши штурмовики,
наши авиации активно работают.
Станислав Бернваль, Вести, Курская область.
В Оксфордском словаре сегодня официально появился новый термин —
«русофринее».
Это такое заболевание, при котором пациент одновременно убежден в том, что
Россия одновременно находится на грани краха, в том числе экономического и параллельно готовится
к завоеванию мира. Психпатология не пощадила половину европейских лидеров, особенно ярко она
проявилась у главы Еврокомиссии Урсилы Фондерлайна и президента Макрона. Оба урна отреагировали на
переговоры в Джиде, особенно поддержав немедленное возобновление поставок американского оружия и данных
разведки Киев. Ещё раз. Европейцы поддержали не перемирие, поддержали продолжение накачки оружия
под прикрытием прекращения огня. Я просто напомню, что это та же команда, которая заставила
Украину самой себе запретить заключать мирное соглашение с Россией.
А вот британский премьер Стармер внезапно осознал, что озвученные Путиным условия для
прекращения огня не для красного словца, и у России нет абсолютно никаких причин для того,
чтобы каким-либо образом смягчать свои требования. Напротив Стармер считают,
что у Путина есть все основания свои требования ужесточать.
Криспондент Бельда Ронс Хаймер считает, что Запад уже проиграл, а Россия не уступит
Украине никакую часть освобожденных территорий. И вообще эту тему совершенно
бессмысленно затрагивать во время переговоров. Ну и давайте скажем прямо,
таким выводом европейцев заставили прийти успешные действия наших бойцов.
Но еще в Европе нет понимания, кто именно будет контролировать прекращение этого самого огня. Смотрим.
Я общалась с украинцами, и они сказали, что встреча была очень конструктивной, были очень хорошие обсуждения.
Также Договый посыл очень хороший, и, как сказал госекретарь Рубио, мяч теперь на стороне России.
Ожидаете ли вы жесто-доброй воли от России?
Я не жду, но они пытаются играть в эту игру, показывая, что это не они.
Знаете, действительно важно оказать на них давление,
потому что именно они могут остановить эту войну в любое время.
И я согласна с президентом Трампом, который говорит, что убийства должны прекратиться,
но убийства могут прекратиться, если русские просто остановятся.
Я приветствую прогресс в переговорах Украины и США.
Мы должны вдвое усилить наши попытки добиться длительного и безопасного мира.
Господин спейкер, в пятницу мы соберём международных лидеров, чтобы обсудить, как продвигаться дальше.
Американцы и украинцы смогли договориться о прекращении огня.
Теперь вопрос о том, как отреагируют Россия. Вы оптимистично настроены или остаете скептиком?
Неясно, кто контролирует прекращение огня.
огня, а самое главное, Россия никак не прокомментировала
это.
Трамп взлится на то, что русские не комментируют, так
что я не слишком оптимистично.
Россия может обеспечить мир, отступить и война закончится.
Без американской разведки, украинцы просто ослепнут
и не будут знать, что происходит.
Я по-прежнему придерживаюсь в мнение, что только силу
может привести к справедливому миру.
А прекращение огня — это ещё не мир.
На самом деле очень трагично, что Трамп заранее всё решил.
А что будет с Крымом, а с Восточной Украиной?
Получается теперь Путин Прамп?
Это хорошая сделка для Украины.
Это значит, что у них будет партнёрство,
экономическое партнёрство с самой могущественной
и богатой страной на Земле.
Соглашение о ресурсах и минералах.
Плюс у них есть ещё перспективы сотрудничества
за странами Европы, под предводительством Франции,
в Великобритании, чтобы превратить их в стального дикобраза, на которого больше никогда не нападут.
Таким образом, они получают гарантии безопасности,
возможность, как у свободной суверенной страны,
определять свои отношения со странами НАТО, Европой и Западом в целом.
Я думаю, это положительная страна.
Но главный вопрос в том, что скажет Путин и какое давление Запад, особенно США,
окажут на него, чтобы заставить согласиться с этим планом.
Эммануэль Макроно реагировал незамедлительно.
Я приветствую прогресс между Соединенными Штатами и Украиной
и достигнуты на переговорах в Жиде о прекращении огня на 30 дней.
«Глядь сегодня явно на стороне России.
И он добавляет.
Франция и ее партнеры по-прежнему привержены в прочному миру.
Но мы понимаем, что он должен быть подкреплен
надежными гарантиями безопасности для Украины.
В целом, все хорошо понимают, что прекращение огня – это хорошо.
Но всё равно для Украины нужны гарантии.
«Украины нужны гарантии безопасности, иначе эта война
никогда не закончится.
Она может быть приостановлена, а Россия продолжит наращивать
силы.
Поэтому Украину можно защитить только силой».
«Россия не хочет никаких воск на границе с Украиной,
потому что ей не надо, чтобы Украина была демилитризована.
Украина часть Европы.
Можно ли отправить туда войска?
Речь идёт о 150 тысяч солдат.
но мандат ест и не смог бы это сделать.
Американцы тоже не будут посылать туда своих солдат.
Американцы будут помогать только техникой.
Хочет ли этого президент Трамп? Он совершенно не предсказуем.
Я пообщался со многими представителями украинского правительства,
и многие из них не верят, что Путин согласится на перемирие,
о котором договорились США и Украина в Саудовской Аравии.
Они не верят, что Путин будет готов прекратить
любые боевые действия на целых 30 дней.
Но если Путин отвергнет это перемирие, и именно на это, согласно моим источникам в украинском правительстве, надеется Гиев,
тогда Трамп выплеснет свой гнев уже не на Зеленского и окажет Украине ещё большую военную поддержку.
«Украинская сторона ошибается, когда говорит, что это реальный позитивный сдвиг.
И для нас очень важно, что произошла такая положительная корректировка с обеих сторон.
И что и американцы, и украинская сторона смогли найти гораздо больше точек соприкосновения.
Это абсолютно фундаментальный вопрос для нас, чтобы на нашей стороне была защищенная Украина,
Украина, которая не капитулирует.
Какова реакция на исход изделки между США и Украиной?
Реакция на то, что обсуждала в Саудовской Аравии между Украиной и США очень разные.
Кто-то говорит, что Зеленский абсолютно правильно сделал, что пошел на поводу у США,
нужны поставки оружия, деньги разведанные от США, и все это возобновляется после прошедших
переговоров в Саудовской Аравии. Другие говорят, что это большая ошибка.
Русские просто используют это время на перевооружение, и тогда они нанесут еще
более мощный удар. Некоторые говорят, что Зеленский что-то получил от США,
иначе они не могут объяснить перемену в его поведении. Есть еще мнение, что
Зеленский согласился на 30-дневной перемире только сейчас, потому что он
надеется, что Путин не пойдет на это. Выталкиваемся с явной и реальной
опасностью, которая никто из нас не видел в своей жизни.
Более чем когда-либо, Европа должна готовиться к ушему,
чтобы предотротить худшее.
Возможность с войной агрессией против нас.
Такая подготовка и единственный способ предотротить худшее.
Война промышленность России работает на полную мощность.
Россия может быть готова к конфронтации с НАТО через
пять лет или даже раньше.
«Ни таких условий, которые бы позволили России
согласиться на вот миротворцев, войска НАТО на Украину.
Что касается кризисов, Россия знает, как избегать компромиссов.
Подтек в том, что русские на протяжении долго времени
заявляли, что их военные цели – причина, по которой
они вторглись – заключается в том, что они рассматривают
НАТО как угрозу на своем пороге, и это не изменилось.
Россия неоднократно говорила о своей позиции с тех пор,
как Трамп занял кресло в Белом доме.
Их военные цели остались прежними, а именно – демертиризованная
Украина.
Они не хотят, чтобы она вступила в НАТО и не готова идти
на территориальной уступке.
Русские продвигаются на поле боя, так что зачем
бы им идти на уступке, если им нет нужды идти на
это?
Они побеждают воене.
Но и таблет к памяти, можно сказать, для Зеленского,
бывший президент Грузии, военный преступник Мишко
Саакашвили получил 9 лет тюрьмы, его признали виновным
по делу о расстраде госсредств.
Причем обвинения Мишко были предъявлены еще в 2014
это дело известно как дело пиджаков речи о расстраде более трех миллионов долларов
деньги саакашвили спускал на свои личные нужды покупку дорогой одежды в рядах званые обеды
услуги зарубежных поваров массажисток косметологов дизайнеры даже арендуя при этом напомню что
саакашвили и так заочно приговорен к шести годам лишения свободы за организацию протеста
В Грузии ничего у него, конечно, не вышло.
Мишеко быстро задержали в тот момент,
когда экс-президент ел магазинные хинкали.
На этом миссия Саакашвили в Грузии завершилась.
То есть один из непримиримых врагов России
теперь сидит в камере и получает новые сроки.
А Зеленского прямо сейчас готовят к новой поездке в Америку.
По Украине прокатилась волна роликов,
в которых люди высказывают солидарность с президентом,
демонстрируют свои костюмы.
Мол, Трамп хотел видеть украинцев в костюмах, так на.
Подавись.
Дальше всех пошел автор американского YouTube-канала
«Настоящие мужчины», «Настоящий стиль».
Он предложил Зеленскому приехать в Белый Дом
в национальном костюме за Порошского Казака
и сплесать перед Трампом Гопак.
Вы занимаете высший пост и представляете здесь свою страну.
Еще раз очень благодарю всех украинских творцов.
Извините, что не в костюме.
Наконец-то ты при параде.
Очевидно, Трамм сказал это сарказмом,
потому что президент Украины Владимир Зеленский
был одет по-другому.
в тостовку с украинским гербом, в черные брюки и ватинки.
В овальном кабинете, где было полно народу, он выглядел очень скромно.
Забавно, что всю эту историю с костюмами начал Трамп.
Он первый начал это на улице.
Если вы не видите, то вот он, фрагмент, где Трамп встречает Зеленского.
Думаю, что из этого получится новая рубашка.
С лицом Байдена внизу – надень костюм.
Ну почему Зеленский решил не носить костюмы?
Почему, когда он выезжает за пределы своей страны
и встречается с другими лидерами, будь то в Европе или в США,
он и надевает костюм.
Ведь все вокруг него одеты в костюм, это знак уважения.
Почему он так не делает?
Во-первых, отказ от костюма более распространённое
явление, чем вы думаете.
Посмотрите на лидеров стран Керситского залива.
Когда эти ребята встречаются с кем-то или путешествуют,
они не всегда надевают костюмы.
Чаще всего они носят традиционную одежду.
Многие африканские лидеры поступают так же, даже
когда они отправляются за пределы Африки.
Они выбирают одежду, отражающую их традиции и наследие.
Конечно, одежда, которую носит Зеленский,
не является традиционно украинское,
иначе бы он одевался как казак.
Это сигнал неповиновения и сопротивления.
Когда вы находитесь в комнате, где все в костюмах,
вы выделяетесь.
На вас будут направлены камеры, вы будете в центре внимания.
И давайте признаем, что это невероятно практично.
Прям сейчас приходят срочные новости, Украину продолжают мобилизацию, даже в случае 30-дневного перемирия.
Зачем мобилизация? Но тем не менее сообщают об этом.
Секретарь Комитету Рады по вопросам нас безопасности и оборонной костенка.
Мы переносимся в Курсскую область, где прямо сейчас происходит главное для России на прямой связи.
наш Евгений Подубный легендарный военно-корреспондент, Жень, привет. Ждем, конечно, мы новостей по самой судже.
Все, что известно к этой минуте официально от Минобороны, зачистили с трех сторон.
Что это значит для населенного пункта? Что там сейчас? В какой степени мы его контролируем? Расскажи.
Ольга, здравствуйте. Ну, несмотря на то, что Министерство обороны Российской Федерации
пока официально не заявляет о полном освобождении Суджи, фактически Суджа, районный центр,
находится под полным контролем российских вооруженных сил. Сегодня с утра подразделение
Российской армии смогли закрепиться и в центральной части города, в северной части города,
собственно говоря, и в промышленной зоне, и фактически начали подавлять очаговое
противника, которая в первую половиню дня еще оставалась в суд. Сейчас это скорее уже зачистка и поиск
тех боевиков киевского режима, которые не успели спежать вместе с основными силами. Что делает
противник сейчас? Противник активно отступает, можно сказать, бежит, при этом бежит с значительными
потерями, так как российская армия смогла обеспечить изоляцию района боевых действий и взять под огневой
контроль все ключевые маршруты передвижения формирования киевского режима между Курской областью и
суммской областью Украины. Более того, противник сейчас еще пытается цепляться заряд поселенных
пунктов, которые находятся между суджей и, собственно, государственной границей, попытаться
стабилизировать оборону, но попытки эти безуспешные, пока противник сохраняет контроль над
гончировкой, это собственно, село, которое следует за суджей в сторону Сумской области,
но основные подразделения формирования кивского режима пытаются сбежать из Курской области. Можно
говорить о том, что освобождение Курского пригранища сейчас в финальной стадии. Пока сложно
делать прогноза, сколько суток у российской армии займет подавление очагового сопротивления и
и уничтожения тех подразделений, которые пытаются цепляться за небольшие населенные пункты,
которые расположены за Суджей, но в любом случае, в ближайшее время,
я надеюсь, у нас будет повод сказать, что территория Курской области полностью освобождена
от формирования киевского режима.
При этом я напомню, что 215 суток Суджа находилась в оккупации.
Суджа просто как символ, как самый крупный населенный пункт,
который удалось взять под контроль формированием киевского режима после начала вторжения в курско область
вторжение началось 6 августа 2024 года и собственно как и символ суджа сегодня потерян для формирования
на киевского режима при этом подразделение вооруженных сил Украины продолжают уносить
огневое поражение и по суджу в частности, причем бьют неприцельно, значит, удары стольной
артиллерии из реактивных систем залпового огня Хаймерс используют даже авиационную
управляемая авиабомба. То есть сегодня было несколько ударов зафиксировано с применением
авиации формирования Киевского на режимы, которые действовали в небе над территорией,
что контролируется Украиной. Стоит отметить, что при этом стволное артиллерии используют
сейчас даже более активны, чем в момент тяжелых боев, то есть таким образом, киевский режим пытается прикрыть те подразделения, которые с огромными потерями пытаются покинуть Курскую область.
Тут еще один очень важный факт. Дело в том, что на пути следования отступающих колонн вооруженных сил Украины уничтожены российской армией всем мосты.
то есть на технике пройти этот маршрут смерти, вообще дорогу на юнаки, куда нам называют
дорогой смерти для боевиков киевского режима, противник не может. Технику приходится формированием
киевского режима бросать, техника горит, ее продолжают жечь наши отряды. Дронов Камиткадзе и расчет
Дронов Камикадзе, который активно сейчас работают на этом направлении. Противник буквально бежит ногами.
То есть пешим порядком пытается покинуть территорию Курской области. Вообще-то, конечно, провал и оборона формирования киевского режима посыпалась.
Не ожидали в Киеве наверняка, что случится это так быстро. Были разные прогнозы. Было понятно, что противник не сможет держать территорию Курской области в любом случае.
Но вот что обвало бароны случится именно сейчас, но, наверное, не предполагали в Киеве уж точно.
Поэтому этот разгром сил противника в Курской области стал действительно таким серьезной неожиданностью для командования вооруженных сил Украины,
для военно-политического руководства режима в Киеве.
Поэтому это такая для нас радостная новость для противника.
Во-первых, тяжелое, во-вторых, и неожиданное обстоятельство,
что подразделения покидают Киевскую область, настолько
быстро планировали, а не продержаться еще как минимум
недели две в Курской области, по политическим мотивам
точно.
Но здесь также стоит сказать, что бегут не только
плохо подготовленные подразделения, как правило,
территориальные обороны, которые были заведены на территории
Курсской области совсем недавно бежит и так называемая элита вооружённых сил Украины.
То есть те бригады, которые традиционно считаются наиболее боеспособными, обученными и хорошо
комплектованными западными броцами вооружения. А здесь в Курсской области, что называется,
киевский режим, отдавал сюда всё самое лучшее для того, чтобы как можно дольше удерживать
территорию Курского приграничного. Планы командования армии России нашими бойцами были
нарушены сейчас над Сужой, над населенными пунктами, которые находятся непосредственно в близости,
но впервые более чем за 200 дней развиваются российские флаги.
Жень, спасибо большое наш военный корреспондент.
Евгений, подобанный на прямой связи Курская область, мы, конечно же, не загадываем,
но многое что указывает на то, что в ближайшее время Курская область будет освобождена полностью нашим военным,
Конечно, удача. Примечательно, что Зеленский на пресс-конференции только что сообщил, что в ИСУ ПЛАНОВА работают в Курской области, то есть это все по плану, бегут по плану в рассыпную и хаотично, прошу.
Я думаю, Ольга, что сегодня настолько важный день, что мы даже до конца, может быть, еще сами и не осознали.
Ведь сегодня, с освобождением суджи, Россия посылает всем своим потенциальным противникам очень важный сигнал.
Я напомню, что в августе, в сентябре прошлого года, сколько было разговоров в странах, имеющих к нам территориальные претензии.
Конкретно Япония, конкретно Польша, конкретно Финляндия, да и американцы на севере.
Они говорили так, ага, значит, можно воевать на территории ядерной державы обычными вооружениями,
можно без применения ядерного оружия, и, наверное, Россия пойдет на переговоры, если мы займем какие-то спорные территории.
Вот сегодня мы им показали, что ни на какие переговоры Россия не пойдет, а выбит противника со своих территорий,
если они решатся на подобное вторжение, как Украина в Курской области.
И здесь я вспоминаю Ольга нашего очень крупного и ученого и политика Андрея Афанасьевича Кокошина,
который в конце 21 года написал большую статью в соавторстве с другими известными экспертами о необходимости доядерного сдерживания.
Тогда все смеялись, такое доядерное сдерживание, когда у нас есть ядерное оружие.
А Кокошин говорил о том, что доядерное сдерживание необходимо, противник перестает верить в ядерное оружие.
Мы должны продемонстрировать противнику готовность, что и в локальном конфликте с применением обычных вооружений мы одержим победу и нанесем противнику поражения.
Вот если мы полностью освобождаем курсскую область, это будет именно такой сигнал на уровне доядерного сдерживания,
который, надеюсь, охладит горячие головы и в Токео, и в Хельсинки, и в Варшаве.
Вот это, по-моему, очень важный сигнал, который посылает Россию.
Ну и не могу не коснуться здесь еще одного, скажем так, наверное, сюжета.
Мне очень понравилось вот этот термин, как он там не русофобия, а русофриния.
Понимаете, Ольга, ведь на самом деле это далеко не так смешно, как нам часто кажется.
Ведь по сути, под видом русофрении, Европа возвращает все те свои идеологи,
какие были осуждены после Второй мировой войны.
Ведь снова становится нормальным испытывать ненависть к какому-то народу, как таковому.
Ну сегодня к русским, а завтра к друг другу, например.
Дальше становится нормальным призывать к войне с каким-то народом,
честь сегодня русским, завтра другим,
то есть через так называемую русофринию они, по сути, отказываются от всего того,
что мы им, как они считают, навязали после, по итогам, Второй мировой войны.
Они опять возвращаются в свое традиционное националистическое состояние.
Ведь никакой культуры отмены нет.
Это старый шевинизм, какой был в Европе, процветал в начале прошлого двадцатого века.
Вот сто лет спустя он возвращается назад в Европу под видом так называемой русофрении и русофобии.
То есть он как бы узаконивает их отказ от итогов Второй мировой войны.
Ещё раз проговорим, русофрение — это когда ты исходишь из того, что Россия растерзана в клочье
и ты ее уже уничтожил, но она, Россия, может тебя захватить.
Как французы и немцы в конце XIX века друг о друге точно кричали.
Вернемся через минуту.
Подразделение северной группы войск освободили еще пять населенных пунктов в Курской области.
Сообщают российское обороны это Казачья Локня, первой княжей, второй княжей Замостей и Мирной.
Появляется при этом все больше сообщений о том, что украинские оккупанты полностью выбито из суджа.
Об успехах наших штурмовиков говорят кадры с российскими триколорами в самых разных частях города.
Вражеский портал Deep State тоже признает неудачу в ССУ, публикует актуальную карту на ней большая часть суджа, уже под контролем российской армии.
Совсем небольшие серые зоны, где еще могут скрываться недобитые бандеровцы только на западе и на севере города.
Зеленский на фоне провала в своей курской авантюре, в которой в ССУ потеряли почти 67 тысяч человек за 7 месяцев.
Врет, что жутко переживает за жизнью украинских солдат, мол, командование делают все, чтобы их жизни солдат сохранить.
При этом, по словам Зеленского, боевики ВСО продолжают выполнять свои задачи в Курской области.
Какие задачи?
На деле ВСО-ушники просто бегут.
Ну или массово сдаются в плен?
Командир подразделения спецназа Ахматс, позывный Маид, говорит, что количество пленных идет на сотни.
Убегая с русской земли, акупанты бросают огромное количество оружий и военной техники.
По словам Маида, Курская компания движется к завершению.
Ну то есть совсем, совсем скоро группировка вторжения будет разбита.
Смотрите наш репортаж.
Ранее утро в Судже штурмовики устанавливают российский флат в центре города.
Все высоты контролируют Российская армия.
Десантники 11-е бригады и спецназ 2-е бригады
возвращают российские флаги на все административные здания.
Корот был в оккупации 215 дней.
Сегодня 11-е.
Марта заехала в суд.
Это о промках.
Я с упоминанием задачи проверяю.
В певи нету неудивления.
И достаточно все тихо.
Так сейчас выглядит окраина суджи, разрушенные дома, магазины, сгоревшие машины и тишина.
Пром зоне боевые действия уже завершились.
Все, вы два срочника, да? Как фамилия?
Вот тебя? По-любому сейчас вывезу, контракт вернется в штрон до талени, да?
Все, молодцы, парни. Сейчас загрузимся.
Это у нас уже?
Да, это все российские, спецназ Ахмат.
Освободили все, да?
Да, освободили все.
Бит, конечно, может!
Ту самую пятерочку, захват которой стал главным успехом Зеленского в Курской области, тоже освободили.
На этих кадрах солдат в ССУ догоняют российский дрон,
когда те пытались вырваться и суть же проезжая мимо сожженного магазина.
Советская площадь – центр города, тоже под контролем России.
Ещё одна попытка сбежать украинских националистов
нагоняют расчеты ФПВ дронов.
В наступление российской армии осложняет задачу для украинцев по удержанию суджи.
Ключевого оплота.
Такое продвижение сводит на нет предыдущие успехи украинцев.
Ключевую роль сыграли беспилотники Центра Министерства обороны Рубикон,
которые используют сложную тактику для преодоления украинской обороны.
Эти быпыла нацелены на маршрут и поставок,
и наносят удары по нескольким транспортом средствам одновременно.
И даже работают как мобильные мины.
Они взрываются под проходящими колоннами.
Украинские войска уже потеряли сотни единиц техники,
включая боевые машины, пехоты, брезди и бронированные грузовики.
Украинцы заняли ещё более оборонительную позицию.
Вкурский преимущество остаётся за Россией.
Именно так выглядит перегруппировка на более выгодные позиции,
ходично и в разные стороны.
Как пишет испанская эль-паис,
украинские военные продержатся максимум несколько дней.
В окружении могут оказаться 10 тысяч солдат в ССУ.
Вот так вот.
Вот так вот, всё раз. Тяжело даже бегать, молчу про то, что воевать.
Вот мое студийное кресло, студия, столик, укрытие треснуло,
несколько досок, укрытие один слой.
Украинские солдаты выходят в прямой эфир из-за копов
за спиной разрыва снарядов.
И с критической ситуацией стала катастрофической.
Ситуация за складной и критичной протворилась в катастрофичную.
Российская армия перекрыла пути отступления и сжимает группировку в кольцо для спасения.
Простят еще две штурмовые бригады, чтобы вытащить их самих.
Логистичные шляхи все поляли.
Логистические пути все перерезаны, логистика перерезана.
Ротации практически невозможны, особого состава.
Подвоз БК тоже под пристальным огнем.
Логистические маршруты перерезаны.
Если раньше казалось дорога смерти, дорога смерти,
то сейчас этих дорог смерти минимум 5, а то и 6.
Дорог смерти уже минимум 5, а то и 6.
Под контроль российских войск за последние сутки
пришли населенные пункты Казачья Локня,
первый княжий, второй княжий, за мостье и мирный.
Вот они, мирные жители, с чукасского поречья. Вот один, подходи, пожалуйста.
Спасибо вам.
Вот второй.
Спасибо вам.
Как зовут тебя?
Александр.
Александр.
А меня Слава.
Вот дядя Слава, дядя Саша, вот тридцатка здесь, Ахмаз Пиццнас. Помогли, я думаю,
демдюня. Что скажете вообще, мужики?
Спасибо, спасибо.
Мы вас долго ждали. Спасибо.
На этих кадрах штурмовики группы АИт сразу после десантирования из-под земли
двигаются по посадке в сторону Суджа.
Идем, пока все целы.
Противник не сразу напомнился, вот эти все разгоны о том, что он накрыл всех на выходе,
они не соответствуют действительности, мы все уже успели оттуда выкатиться и начать движение по задачам.
Оборону пришлось держать трое суток до появления подкрепления.
Все круче. Начался штурм. Идем.
Пацаны там догоняют, вытягивают.
Присель, присель, присель.
У нас работенка.
Шли мы двое суток.
Потом еще пять суток провели в ожидании приказа,
как все дойдут, подготовятся, то есть довольно тяжело было и сама дорога, и ожидания все это давалось довольно тяжело ребятам.
Честь и хвала, все герои, все справились, победили себя.
Командующая украинской группировкой Север генерал Дмитрий Красильников сообщил об отставке.
Именно под его руководством украинские солдаты незаконно пересекли границу России.
По его приказу минировали дороги, чтобы мирные не смогли вырваться из оккупации.
Следственный комитет позвудил уголовное дело.
Основная часть украинских войск, включая несколько самых тяжелых бригад украинской армии,
покинула курску область и перенеслацировалась на украинскую сторону границы.
Моим друзьям удалось покинуть курски, сбежав окружение, заявил один украинский источник.
Печально, что все так получилось, но что есть, то есть.
Украинские бригады покидают курски, отказываются от значительной части территории,
которую Зеленский надеялся вернуть России в обмен на благоприятное прекращение огня.
Да, крупное российское наступление продолжается уже несколько дней.
Седьмого, восьмого марта. Давление на украинцев огромное.
Русские уже освободили множество деревень в Курской области.
Территория, которая все еще контролирует украинцы, составляет около 220 квадратных километров.
Она уменьшается с каждым днем.
В Кремле динамику освобождения Курского Преграничья назвали Хорошей.
Наши войска стремительно идут вперед.
успехи у российской армии на других направлениях, кадры с запорожского фронта, наши воины подняли
государственный флаг на селон Пятихатки, вернее, на теми руинами, что остались от населенного
пункта после ожесточеннейших боев во время провального контрнаступления в СОВ в 23 году.
К северу от великой новоселки группировка войска востока освободилось село Днепроэнергия.
Менобороны публикуют кадры боев за населенный пункт. Вот так. Его занимали штурмовики 37-й мотострелковой бригады и 40-й бригады морской пехоты при поддержке артиллерии. Без пилот. Посмотрите.
Это оружие. Совершенно необходимая украинская армия.
148-я бригада, дислацированная в районе Покровска, показала нам свою американскую гаубицу М-37,
поставленную и соединенными штатами.
Подтверждением своей значимости является то, что эта бригада работает очень активно.
Это хорошая пушка. Она прекрасно работает.
В бою она очень точна, она пугает русских.
Простая в использовании надёжные M37-орки способны поразить цель на расстоянии до 20 километров.
Его снаряды — стандартные образцы. Их можно производить в любой точке мира.
Это орудие является приоритетной целью для российской армии.
Она регулярно получает повреждения и нуждается в техническом обслуживании.
При остановка американской помощи может поставить под угрозу его использование.
Конечно, мы беспокоимся, если нам нужна какая-то деталь, а у нас ее нет, что делать.
Но на данный момент у нас есть все необходимое на складе.
Если возникает проблема, мы напишем заяв и оружие по чиню.
Таким образом, замораживание американской помощи не оказывает немедленного влияния на эту позицию, но солдаты знают об этом.
Со временем украинская армия не сможет без нее обойтись.
Конечно, мы боимся. Не знаю, стоит ли воспринимать эту угрозу Дональда Трампа всерьез,
но если они действительно перестанут нам помогать, война закончится.
Да, будет мир, но на условиях России.
Слышен звук беспилотника.
Мы должны убираться отсюда. Все, пошли, все.
А теористы должны как можно быстрее укрыться.
За полчаса эти солдаты семь раз стреляли из этой американской пушки.
По мнению некоторых экспертов, украинская армия может продержаться до весны без дополнительных поставок из США.
Но теперь срочная новость из лента-информа «Агент» с Дональд Трамм только что заявил, что теперь дело за Россию.
Прямая цитата.
США надеется, что Москва согласится на прекращение огня на Украине.
Американские эмиссары едут, сказал Трамп в Москву.
Уже сейчас едут в Москву обсуждать эти вопросы.
В Крымле тоже знакомятся с текстом совместного заявления.
Вашингтон и Киева по итогам переговоров в Джиде заявил сегодня Писков.
При этом Москва не исключает действительно скорого разговора.
и Путина с Трампом, если нужно, разговор организует
достаточно быстро.
Рейтерс считает, что президент России не примет предложения
США о 30-дневном прекращении огня через свои некие источники
в России.
Западное агентство сенсационно узнала то, о чём публично
говорили и Путина, и Лавров, и другие наши официальные
лица.
Любые соглашения сообщают нам Рейтерс, должны учитывать
успехи армии России на поле боя, ну и подкрепляться гарантиями, то есть просто так к
киеву месячную передышку для перегруппировки и лотания дыр, посыпавшися обороне,
давать никто не планит. Самым украинским формированием пауза в боевых действиях
нужна прямо как воздух. Украинской стороне за закрытыми дверями в Джиде при этом
пришлось пойти на тяжелейшие компромессы.
Американская делегация полностью проигнорировала главное
требование Киева — предоставить гарантии безопасности.
Нет, их не будет.
Зеленский при этом заявил, что он надеется, что Трамп
согласится их обсуждать эти гарантии когда-нибудь
в будущем.
Это все, что известно к этой минуте.
Смотрите.
— Я поговорю с Владимиром Путиным, да, я хочу это сделать.
Послушайте в этом вопросе, как говорится, для танка
нужны двое, верно? Так что надеюсь, он тоже согласится.
И честно говоря, я думаю, что это будет 75% успеха.
На лужайке Белого дома стоя на фоне только что
куплены красные теслы за 80 тысяч долларов.
Трамп анонсирует новый разговор с Путиным.
Значит, вы поговорите с ним на этой неделе о сделке.
Думаю, да.
Спустя 11 дней после скандала в Белом доме и восьми часовых
переговоров в Джиде, Украина капитулирует на условиях Вашингтона. Киев больше не требует гарантии
безопасности. До начала переговоров не вспоминает проната, отвергает план Макроны и Стармера по
ограничению атак только на море и в воздухе и соглашается на 30-дневное прекращение огня по всей
линии фронта, в том числе на Земле. Очень важно перемирие на Украине. Перемирие. Украина только
Только что согласилось на него.
Теперь нам нужно обратиться к России и надеяться, что
возможно президент Путин также согласится.
И тогда мы сможем запустить этот процесс.
Мы сможем остановить эту ужасную войну.
Разница между прошлой встречей в овальном кабинете
и этой – колоссальная.
Это полное прекращение огня.
Украина уже согласилась на это.
Теперь остаётся надеяться, что Россия тоже согласится.
Телеканал Fox News сообщает, что отставка Зеленского
украинские выборы в Джиде не обсуждались, по крайней
мере, пока.
Гарантии безопасности, из-за которых Зеленский
устроил скандал в Белом доме по данную вель с
повестки дня, сняли.
Ермак, комментируя, выглядел в лекло.
А каких именно гарантий в безопасности Шуареч,
на которых вы настаивали, которые США готовы нам предоставить?
Так как эти разговоры, эти консультации, эти переговоры еще продолжаются,
я не хотел бы сегодня говорить о каких-то конкретных,
потому что, действительно, мы говорили сегодня о разных вариантах.
Что из себя представляет само перемирие тоже доподлинно неизвестно,
когда оно начинается, тоже еще не придумали.
Украина просто на всё согласилась и начинает формировать очередную переговорную группу.
Уточните по прекращению огня. Для Украины это болезненно, когда будет, это обговаривается.
Наши команды будут детально это обговаривать.
Мы уже договорились, что на техническом и экспертном уровне команды начнут об этом говорить.
Вашингтон чувствует себя победителем, поставив на место украинскую выскочку,
не подбирая особо слова, об этом заявляет пресс-секретарь Белого дома.
Трамп – главный переговорщик, и он поставил Зеленского на место и сказал ему,
что американцы серьёзно настроены на долгосрочное мирное соглашение.
И мы очень-очень довольны тем, как сложилась сегодняшняя сделка с украинцами.
И мы надеемся, что это будет продолжаться долго и вечно.
Такова цель президента Трампа, и мы надеемся, что сможем достичь этой цели.
Это действительно важнейший момент, поскольку впервые обсуждается перемирие.
30-дневная пауза в боевых действиях. Ключевые пункты этого довольно объемного заявления,
предложения о 30-дневном прекращении огня. США заявляют, что это их инициатива,
и Украина уже дала согласие. Конечно, важно, как именно это формулируется.
Но главное, что теперь все зависит от России.
Это главный вопрос. Согласиться ли Москва на перемирие? Сейчас всё в руках Кремля.
Россия предлагает сделать очередной жест доброй воли.
Лучший жест доброй воли, который могут сделать русские,
это сказать да, предложение украинцев прекратить огонь.
Встреча. Представители России и США
может состояться сегодня, сообщая от агентства Блонберг Трамп,
заявил, что это случится до пятницы.
Господин Витков, который, как мы понимаем, отправится в Москву на этой неделе,
он передать предложение Путину,
или это будет разговор президента Трампа с президентом Путиным?
Прежде, чем начать переговоры, необходимо прекратить стрелять друг в друга.
Это предложение будет передано России.
Оно будет доведено до них по нескольким каналам.
То есть они не только очевидно увидят это,
Это будет сообщено по дипломатическим каналам, путём переговоров или другим методам.
Они, безусловно, будут осведомлены.
И теперь наша надежда, что Россия скажет «да».
Если нет, мы узнаем, кто препятствует миру.
Глава украинского меда Сибига назвал беседу в США знаменательной.
Нарядившись в костюмы галстука, пытаясь из последних сил помириться,
Сибига дарит госсегретарю США Рубио, ортодоксальному католику,
Икону Богородицы, выполненную на ящике из подамериканских патронов.
Украина села за стол переговоров. Теперь нам нужно заставить Россию.
Конечно, никто здесь не притворяется, что переговоры будут легкими, быстрыми или простыми.
И если их ответ нет, то нам придется с этим разобраться.
Мы должны будем принять решение, исходя из этого.
Мы еще не дошли до этого, но я надеюсь, что ответ да.
Мы прошли путь от вопроса, закончится ли эта война к вопросу,
И это важнейший первый шаг, который был сделан под руководством президента Трампа.
Он буквально изменил глобальный дискурс, доведя ситуацию до того, что сегодня с нами находилась высокопоставленная украинская делегация,
а также проходили контакты с российской стороной. Теперь идет о том, как завершить войну.
Уоллс утверждает, что Вашингтон с украинцами помирился, но слово после переговоров им на всякий случай не дали.
Подводя итоги, делегация Трампа сообщает, что военные поставки возобновляют, не объясняя, при этом, зачем нужно оружие, если Киев от войны отказался.
А впечатления от такой продолжительности могу сказать только одно.
Историки недооценивают роль человеческого истощения в принятии исторических решений.
Именно в эти последние часы Энн Шпиля, когда усталость уже сказывается, вдруг становится возможным выход из тупика и даже тяжелой компромиссы.
Все это вчера продемонстрировала украинская делегация.
Подводя итоги делегации Трампа сообщают, что военные поставки возобновляют, не объясняя при этом,
зачем нужны оружия, если Киев от войны отказался.
Я оставлю детали о конкретных видах вооружений на усмотрение Министерства обороны,
но поставки будут продолжены и направлены на Украину.
Британская таймс подтверждает, что самолёты с американским оружием,
которые так драматично развернули в небе на прошлой неделе, снова полетели на Киев.
Министр иностранных дел Польша-Косенях-Камыш заявил, что лично встретит оружие в Жешеве.
Снова начали транспортировку американского оружия через логистический хаб в Ясенке на Украину.
Глава офиса украинского президента Ерма, который до встречи с Рубио,
Рубио заявил, что никакого перемирия Украина допускать не планирует оно, сыграет на руку Путину, теперь исправляется.
Украина готова принять предложение в случае, если Россия будет согласна на это.
Совершить первый шаг, перемирие на 30 дней, для того, чтобы начать действительно готовиться.
Дни для того, чтобы початки действительно готоватся.
Готовить уже более важный документ, готовить переговоры.
Зеленский, которого навстречу почему-то не взяли, хотя он тоже был в Джиде, теперь любую речь начинает с благодарности США.
Он согласился на перемире и попросил скорее доставить оружие.
Я хочу поблагодарить президента Трампа за конструктивность разговора наших команд.
И сегодня в разговоре было предложение именно американской страны сделать первый шаг сразу дальше и на 30 дней попытаться установить полное прекращение огня.
Украина воспринимает это предложение. Мы считаем это положительным.
Мы готовы сделать такой шаг. Соединенные Штаты должны убедить Россию сделать это.
То есть мы соглашаемся, и если русские согласятся, в тот самый момент тишина заработает.
Важным элементом разговора сегодня является готовность Америки
восстановить оборонную помощь Украине, а также помощь разве данными.
Тренировали украинцев в преддверии встречи Британцы.
BBC сообщают подробности советник премьера Британии.
по нас безопасности, Джонател Пауэлл написал для Зеленского компромиссное предложение,
которое Киев и передал в Лошингтон. В минувшие выходные Пауэлл посетил Киев,
где встретился Зеленским, их помог подготовить письменное предложение,
включающее временную приостановку боевых действий, меры по укреплению, доверие,
обмен военнопленными, возвращение украинских детей, вывезенных в Россию,
освобождение удерживаемых гражданских лиц. Этот план был одобрен,
как Украиной, так и США, что подготовило почву для переговоров, которые состоялись во вторник в Саудовской Аравии.
Зачем перемирие официальной Москве, когда российская армия рвется вперед, попытается объяснить Уитков,
миллиардер, близкий друг Дональда Трампа, его напарник по Гольфу, застройщик и адвокат, именно Уитков,
приезжал за гражданином Америки Фойелем в Феврале и, по слухам, познакомился с Путином.
В МИТ России его визит на этой неделе не исключили.
нас по деталях, состоявшихся в переговорах и достигнутых пониманиях.
Мы также не исключаем, что может возникнуть и тема телефонного разговора на высшем уровне,
но если такая потребность возникнет, то он будет очень быстро организовывать.
Имеющиеся каналы для диалогов с американцами позволяют это сделать достаточно жрате.
Ну и президент США Дональд Трамп буквально только что заявил, что он очень надеется,
что ему не придется оказывать давление на Россию в рамках украинского урегулирования, очень великодушный мужчина.
Ну и перемена в позиции США с возвращением Трампа.
Белый дом можно назвать возвращением к нормальности с точки зрения ценностных ориентиров.
Заявила об этом глава российского меда «Лавров» в интервью американским блогером Мариона Уфаллу, Ларри Джонсона, Андреон Наполитанов.
По мнению Лаврова, несмотря на расхождение национальных интересов в США и России,
всегда они совпадать, конечно, не могут, люди из команды Трампа на встречу с нашими дипломатами
заявляли публично, что ответственные страны должны, они обязаны сделать все, чтобы не началась
третья мировая война. Еще раз, для тех, кто не понял, Лавров заявил, присутствие на Украине,
войск странната, под любым флагом, в любом количестве, в любом качестве,
даже под видом миротворцев неприемлемо будет считаться угрозой.
При этом Россия, сказала Лавров, знает, как именно избежать
такого неприятного компромиссов по Украине,
который ставил бы под угрозу судьбы людей.
Слушай, министры Лаврова.
Европа и Великобритания хотят, чтобы всё это продолжалось,
то как они приняли Зеленск во Влондоне после скандала
в Вашингтоне, свидетельствуют, что они хотят поднять ставки
и готовят что-то, чтобы подтолкнуть администрацию
Трампа к агрессивным действиям против России.
Мы относимся к этому по-философски, мы знаем, что делаем.
Больше всего поражает это их одержимость миротворцами.
Президент Франции Макрон заявляет, давайте остановим войну.
Через месяц будут развернуты миротворцы,
а там посмотрим, что делать дальше.
Как только бои утихнут, мы должны подготовить Украину,
чтобы Россия снова не вторглась в нее.
Это безусловно потребует долгосрочной поддержки украинской армии.
Это также может повлечь за собой развертывание европейских сейт.
Во-первых, это не то, что требуется для окончания войны,
которую Запад ведет против нас через украинцев путем прямого участия их военных.
Мы знаем об этом.
Если расширение НАТО признаётся, по крайней мере, Трампом,
как одна из коренных причин, то присутствие войск стран НАТО
под любым флагом, в любом качестве на украинской земле
является для нас такой же угрозой.
Вы не примите это ни при каких условиях.
Ни при каких условиях никто с нами не разговаривает.
Они продолжают утверждать, что ничего об Украине без Украины, но делают все против России, без России.
Когда президента США Трампа спросили о миротворцах, он ответил, что еще слишком рано это обсуждать.
Но обычно требуется согласие всех сторон.
Какая-то форма миротворческой миссии будет необходима, поэтому должно быть найденное решение, которое устроит всех.
Мы тоже заинтересованы миротворческой инициативе.
Почему мы должны давать согласие на миротворческие силы или на какую-то
миротворческую группу? Они хотят, чтобы такая сила состояла из стран, объявивших нас врагом.
Они придут туда, как миротворцы. Второе, речь идет о правах и судьбах людей,
которые живут не только на освобожденных территориях, но и на территориях,
находящихся под контролем киевского режима.
Большинство из них говорят по-русски. Они выросли на русской культуре
и хотят, чтобы их дети знали и учили русский язык.
Я спрашивал, будет ли закон или его части,
запрещающие русский язык отменены на территории, которая останется от Украины.
Ответа – нет. Посмотрим.
Существуют страны, которые могут оказать значительное влияние на судьбы всего мира,
поскольку являются военными ядерными державами и несут на плечах особую ответственность.
Они должны не кричать друг на друга, а вместо этого сесть за стол переговоров и общаться,
примерно как разбирались между собой ковбой в голливудских фильмах.
Вы знаете, что я знаю, что вы знаете, что я знаю, что вы хотите мне сказать.
Фюрер Урсула мобилизует всех на ремелитаризацию Европы.
Происходит деиндустриализация Европы. Они готовы пожертвовать всем этим,
только ради достижения идеологической цели.
Победы над Россией на поле боя.
Они говорили о необходимости нанесения России,
стратегического поражения.
Теперь они говорят, что не примут капитуляцию Украины.
Вот это поворот, это перемены.
Это, как говорила министр иностранных дел в Германии.
Есть ли какой-то шанс обезопасить Украину в долгосрочной перспективе?
Пока Владимир Путин остается российским лидером.
Если он не изменит свой курс на 360 градусов?
Нет.
Европейский Союз больше не является мирным экономическим проектом.
Они хотят иметь собственную армию.
Однажды я был в Швеции, где проходила встреча у БСЕ.
Это происходило на стадионе, переоборудованном под министерскую встречу.
Необходимо было освежиться, и тут я увидел знак общественного туалета.
Я спросил у сопровождающего меня человека. Это мужской или женский?
Он ответил общий. Я не хотел бы, чтобы кто-то из моих друзей на себе испытал нечто подобное.
Великий дипломат министра на странных дел России-Лавров.
Срочные новости приходят от Дональда Трампа,
продолжая делать одно заявление за другим.
Только что он вновь сообщил, что Уитков уже летит в Россию, в Москву.
Когда приземлить, Трамп не сказал, но еще раз процитирую.
Представитель США Уитков прямо сейчас направляется в Россию для обсуждения Украины.
Также Трам сообщает, что он очень ждет, согласие России, на предложение о прекращении огня на Украине.
А еще он сказал, что не считает нужным и обязательно выводить новые меры против России в связи с урегулированием Украинской войны.
Мы в США переносимся в Вашингтон, откуда, собственно, и приходят все эти новости.
Наш субкор Борис Иванин на прямой связи.
Борис, здравствуйте. Есть ли понимание, зачем летит Уитков?
Чем летит Уитков?
Кроме формулировок, мы хотим услышать да от России.
Как вообще воспринимают переговоры в джиде в Америке?
Да, Ольга, приветствую. Но действительно то, что Стивен Уитков летит в Москву,
собственно, было не секретным и до последнего заявления Дональда Трампа и встреча его с Азиямом Путиным,
по предварительному данному со планировану уже на пятницу, они виделись на помню середине февраля
и тогда был подробный и обстоятельный диалог в очень дружелюбной обстановке, как это позже оценивал сам Стивен Уитков.
Уитков, надо сказать, был одним из членов американской делегации в Джиде, так было заявлено,
но он не присутствовал в столбе переговоров, неожиданно улетел в катор, где решал вопросы о прекращении огня уже в секторе газа,
поскольку вообще Уитков является спецплацальником Трампа по урегулирую как раз на влежней Востоке, а не на Украине, за это вроде бы отвечает Кит Келлок,
но в последнее время его явно отодвинули от этого переговорного процесса, как уже подмечало, издание политика.
С чем же летит Уитков, конечно, он будет делать некие непубличные предложения о российской стране, о чем мы можем только догадываться,
Но эта уже риторика проскальзывает, в том числе в заявлениях последних американского гостетя Марка Рубио,
который он сделал, возвращаясь из Саудовской Аравии на пути Вашингтон,
сделал основку в Ирландии и там заявил, что Россия, например, может столкнуться с тем,
что если она пойдет на некие уступки на ту самую сделку, которая предлагается со стороны Вашингтона,
то тогда Вашингтон как-то может надавить на европейских союзников, союзников в Кавычках,
потому что сейчас это, конечно, большой вопрос союзники,
а не на самом деле.
После достаточно агрессивной риторики Трампа и Джей Ди Венса
на Мюнхингской конференции,
так вот, можно давить на Европу,
чтобы та все-таки ослабила антироссийские санкции
и чуть ли не вернула даже те замороженные российские активы,
которые сейчас находятся на территории Европы
и которые очень давно и упорно Киев предлагают направить на восстановление Украины,
например, на поддержку демократии,
но фактически высыл, как мы понимаем.
Но, кстати, Ноли Макрон, президент Франции, здесь в Велом доме, в ходе переговора с Трампом,
уже говорил, что это не соответствует международному праву.
Конечно, какие-то будут еще не публичные предложения со стороны американцев.
Это совершенно очевидно, и, наверное, какие-то детали станут известны уже в пятницу.
Пока же можно говорить лишь о том, что в публичной плоскости находится.
Действительно, здесь американское прессо выставляет все так, что дипломатическую инициативу перевыхотил Киев.
Хотя понятно, что на самом деле Украина полностью пляжет в подудку Вашингтона.
И этим очень, конечно, воодушлены здесь, в самой Америке.
Везде титры на телевидении и заголовки в прессе,
что сейчас мяч на стороне Москвы, мяч этот передали Москве,
и она должна ответить, а точнее согласиться на то,
что ей вот так вот благожелательно предлагают и остановить это кроме пролитии.
Все пытаются выставить так, что если Москва не пойдет на эти условия,
которые сейчас выдвигают Вашингтон,
то вот и, собственно, Россия опять будет во всём виновата,
можно будет снова Россию выставить как некого агрессора.
Хотя понятно, конечно, что вот эти условия,
которые сейчас предлагают американская страна,
они, во-первых, оторваны от реальности,
потому что, например, кто будет следить за соблюдением прекращения огня,
о чём договорились вроде бы Киффы, Вашингтон на целый месяц.
Непонятно, американский госфектор, опять же Марка Руби,
говорит о том, что это можно будет контролировать со спутников,
но люди, которые находятся на земле, на линии боевого сфиксирования,
понимает, что за каждым кустом со спутников не уследишь.
И как только что говорила в эфире и телеканала MSNBC американского,
глава европейской дипломатики КАЭКАЛАС, которая сейчас находится здесь в США,
она фактически признала, что наемники из стран НАТО находятся на территорию Украины,
Северо-эротрантический Альянс, по сути, их никак не контролируют.
И киевский режим, судя по всему, тоже.
Вот каких-то тогда условиях перемирия можно говорить при таких обстоятельствах.
Все это, конечно, вопросы, которые будут очевидно подниматься на встречи российской и американской страны.
Такие контакты будут идти, об этом говорят уже как в Вашингтоне, так и в Москве.
Подтверждают эти контакты по линии различных ведомств.
И, конечно, мы ждем телефонного разговора двух лидеров.
Дональд Трамп обещает позвонить в Лазнином Путь.
Но, судя по всему, уже тоже в пятницу и встрече судьбов,
возможно, будет предварять этот диалог, либо уже будет служить его продолжением.
Такие последние новости из-за Шинктона, Ольга?
Спасибо вам большое, Борис Иванович.
У вас за спиной, кстати, белка, наш собственный корреспондент
на прямой связи в Вашингтоне.
В Вашингтоне, как видно, весна.
Что касается дипломатических побед Зеленского,
если Зеленскому так не дай бог могло показаться,
то лучше всего об этом сказала пресс-секретарь Белого дома.
Чудесная женщина своим сообщением дала понять,
что Дональд Трамп, я отстирую, Дональд Трамп поставил Зеленского на место и дал ему понять,
что все здесь настроено максимально серьёзно.
То есть действительно Зеленский всех обыграл.
Прошу.
Трамп реализует свою схему связанную.
Кстати говоря, которая реализуется также на Ближнем Востоке, Перемирье,
потом непосредственно переговорный трек, а потом мир.
Кстати говоря, это не очень хорошо реализуется в контекте газа непосредственно,
потому что там это приводит к тому, что фазы смещаются,
и сейчас как раз в Катаре ведутся очень сложные переговоры именно по фазам.
То есть по самому устройству газы напоминаю, вот это в этом проблем было.
Что будет происходить? Все события, которые мы видим сейчас,
это предварительная пресс-конференция, это самая, только с премьер-министом Ирландии,
которая сейчас на ней находится, там находится ВНС, там находится Трамп, они вот говорят.
Это всё сейчас происходит.
Потом сегодня, точнее завтра, будет переговоры с Рютте.
Он три дня находится в США, он сегодня приехал в Среду и, соответственно, летит в пятницу ориентировочно.
Вот завтра у него будет пресс-конференция.
Вот там он будет говорить про Украина очень много, а не вместе, собственно говоря.
В Российской Федерации завтра будет мероприятие, связанное с Лукашенко непосредственным.
Предполагается, что оттуда будут какие-то данные поступать с большой долгой, очень высокой долгой, берая ятности.
Уидков традиционно прилетает первым, проводит переговорные треки,
Потом происходит, как и в прошлый раз было, переговорный
посредственно с Трампом, поэтому вероятность это очень
высокая.
По данным Блумберг, будем ссылаться, вероятность в
тольную степь непринятенном при объявленных условиях
является крайне высокой вероятной, сформулируем так,
издалека.
Вот, поэтому в контексте вашего перечисленного, это
будет очень сложный переговорный трек, украинская страна,
наверное, готовит свои переговорные группы на следующую
неделю.
Вот, соответственно, ну, в принципе, что заявляет
об этом.
В расправедливости радио пока нет вообще никаких деталей, нюансов.
А-а-а-а.
На каких условиях? Кто, когда, с какой стати, кто контролирует?
Вот.
Кто первый, кто второй? На каких основаниях?
А-а-а, схема...
Кто откуда выходит?
Схема Трампа следующим образом звучит.
Она предполагает, вот, берём ситуацию с газом.
Она там такая же, в принципе.
Сначала перемирие, там в 60 дней было 30 дней.
Потом, пока перемирие идёт, идут переговоры.
Потом, если завершается мирными соглашениями, там ещё выбором собирается,
что пытается. Поэтому в следующем случае есть такая схема. Но в случае с газы, это было
и безусловно составляюще. И с этой части я так, судя по всему, по данным Bloomberg,
будут выдвинуты условия для, соответственно, принятия мирной составляющей. Там будет их
несколько. Одна из них будет предполагать судя по всему ограничению по военным поставкам и
предположения, соответственно, о схеме закрепления.
На секунду. Главное опасение всех тех, кто болеет за нашу страну, заключается в том, что в тот
момент, когда у нас получается, а у них очевидный провал, у них это у ВСУ. На каких основаниях мы должны
согласиться на перемире. Вот ключевой вопрос. То есть, какие условия вы отдаёте нам четыре
области, тогда это один разговор, не отдаёте, это другой разговор, нейтральный статус, это
третий разговор. Это вопрос, который Витков привезёт в пятницу. Если он всё это привезёт и подарит,
Это, конечно же, на здоровье.
Еще раз надо понимать, что для сторон заранее надо объяснить,
что все условия, которые выдвигались раньше различными
игроками, они будут весьма сильно скорректированы в
какой-то степени.
Есть красные линии, которые принципиальны, за них
стороны будут держаться.
Вопрос оключается в том, в чем будет вопрос компромиссов.
Но в любом случае четверг и пятница с этой точки зрения
с позиции будут крайне важными.
Что касается Трампа?
У него следующий тайминг, то есть когда он собирается
у него сейчас вообще как бы проблемы с экономикой, держу в курсе немножко.
Ну как бы вчера получше стало благодаря инфляции, но по факту это у него происходит
давление на него по экономической составляющей, поэтому у него очень узкие временные рамки,
как у нас всех теперь оказалось. 2 апреля он вводит последний пакет своих компенсирующих
тарифов, навязываем их так, потому что он пытается читать самым сильным экономическим ударом будет
вообще по очень многим игрокам. Это очень большая объема. Там больше триллионов.
Вот в конечном счете. Поэтому с эту точку извини, ему очень важно показать победы,
результаты. Поэтому он перемирия так и вперед, и тащит. Для него важно перемирия.
Вот его галочка есть, он обещал соответствовать перемире, он перемирия начал. А вот как
там дальше все завершится? Это, и он не обещал. Вот поэтому с этой точки
извини, он обещал прекратить, это то же самое касается газа между прочим. Вот
поэтому с этой точки зли, ближайшие буквально три дня мы будем
Смотреть на результаты этих переговорных треков, буквально вот по этим таймингам, в пятницу вечером, я так понимаю, будет какие-то выходы, то, что Трамп еще, скорее всего, на следующей неделе это предметно представит, насколько я понимаю, то Уитков, он летает не просто так, он действительно переговаривается, но также он как бы ведет контакты переговорной треки, в том числе и с российской стороной частично, поэтому есть подозрение, что предмет, там очень плотные были переговоры на самом деле.
Если бы вы считаетесь, что там обсуждалось только…
То есть сломали просто сторону,
на самом деле там очень много предметных фищи.
И обсуждалось, я так понимаю, это предметные части,
которые средиlings specimen на самом деле Aren'tYou thou?
Они и будут представлены.
Их на самом деле confidentiality not describe them too much.
Но смысл заключается в том, что они очень предметные, на самом деле.
Вопрос там очень много entregа, серьезныхீов, например.
Они наверняка были предметные.
Но предмет не раскрыт.
Там особенно заключается в том, что до сих пор непонятно…
Как, ну, конечно, в 8 часов они же о чем-то беседовали.
Просто последняя концепция Трампа, она очень специфическая для всех сторон.
Он предполагает на самом деле, у него такая концепция, что гарантий безопасности является самым соглашением перед коземом.
И только оно на самом-то деле, потому что когда они вот просили, что там может быть кто-то находиться,
в последнее время говорили, что у нас достаточно, но проблема заключается в следующем.
То есть все равно надо придумать какой-то формат контроля, и это очень важно с точки зрения того, что в ближайшее время будет происходить,
потому что очевидно, что то, что в курс к области мы видим, это, как мы и говорили, если я не держался завторника, то есть для переговорного трека,
Потом, естественно, было принято решение, как бы, сейчас происходит отвод, как мы видим.
Вот, он очень не системен, справедливости ради, вот, как бы, из серебряной части.
Деликатно выформулируете.
Но схема следующая?
Не системный отвод.
От переговорный трек.
Ротичный выход.
От переговорный трек был нарощен.
Безумная бегсер.
Нарастили группировку.
Она была тоже нарощена.
Она была кое-как, как бы там, покровский, например, направление в этом время, как бы немного, как притормозилась.
Поэтому с этой точки зрения стороны, действительно для Курского области,
за них принципиальный момент с точки зрения переговорного трека.
Поэтому с этой точки зрения очень большое значение будет...
Я тут не поняла, в какой момент Зеленскому все-таки пригодилась Курская область
в качестве переговорного козыря.
Ну, справедливостирать.
Он обещал ее обменять, продать.
Его основная задача заключалась в том, чтобы на начало...
67, да, там, в Суббитах.
На начало...
Ну, на дофторник, например, 200 квадратных километров контролировался.
В СУ, соответственно, там еще как бы южная часть есть.
Поэтому с этой точки зрения, как бы, до переговоров он ее держал.
Вопрос включается дальше.
Вот эта часть, которая будет соответственно за пятницы,
это очень важная с точки зрения переговорного трека
и, фактически, вопрос будет решаться в ближайшие три дня.
И так разобраться.
Прошу.
Ну, давайте начнем с успехов украинской дипломатии в Хавучиках.
Великой.
Потому что они изначально, будучи подготовленными британцами,
они ехали с позицией ни за что и никогда.
Перемирие на Земле и Сухопутное мы объявлять не будем.
О чем написали в газете «Гардио» в таком интервью?
Они и Ермак это заявил, и других вещающих голов.
А потом как-то опы за 9 часов пришли к выводу, что нет.
Не только на море и воздухе, но и на суше.
И в этой части я все-таки не склонен верить в теории каких-то выходов.
Большую роль сыграли не американцы и их давления,
а реальные наши успехи на курском направлении. Это факт.
Что касается оценок, вот вы показывали там западные сюжеты и они говорят оценки разные, у нас в нашем информационном пространстве тоже оценки разные, иногда кстати крайне эмоциональные и в этой части мне бы хотелось, чтобы на экспертном уровне в том числе мы придерживались принципов врачей, да, не навредить, потому что действительно то, что сейчас происходит в отношениях, в взаимоотношениях между Россией и США, это точно лучше, чем то, что было, и переговоры по линии спецслужбы, и дипломатические переговоры, и в этой части конечно нужно быть
Те, кто глубоко погружен с 2014 года в ситуацию, в войну на Донпассе, конечно, при словах перемирия и прекращение огня глаз дергается.
Это в любом случае.
Но что важно?
Действительно, 9 часов явно они не обсуждали то, чтобы выйти и сказать, давайте на 30 дней перемирия.
Но очень неинформативно это все.
Соответственно, там есть ответы на вопрос, а зачем?
Для чего это перемирия?
в этой части можно набрасывать достаточно большое количество там вариаций, да, но вот то, что лежит на поверхности, но может быть эти 30 дней
нужны для того, чтобы отменить запрет на переговоры с Россией и Украине, определиться с переговорщиками легитимными, определить процедуру
предания им легитимности, собственно говоря, и это очевидно не Зеленский, потому что его даже здесь не позвали и видимо там тоже понимает, что он,
как минимум, сомнителен с этой точки зрения, кстати, для этого не нужно объявлять выборы.
Есть вполне понятная процедура, как бы, это верховная рада избрания нового спикера,
не вот этот, встроенный юноша, который является игрушкой Зеленского реально,
нового спикера из 396 осталось там выживших депутатов, да, из них-то один найдется,
вменяемый, кто готов подписать там и мирные соглашения и прочие моменты.
Поэтому тут можно в этой части посмотреть еще и двигаться в том числе по составлению дорожной карты.
То есть, если все эти ответы на вопрос, зачем и для чего мы вводим это в перемирь,
и они будут, и Россия не будет понятной, и будет понятен механизм,
то может быть и есть смысл на это все соглашаться.
И в этой части, конечно, отдельная линия от всего происходящего,
где-то там позитивные моменты переговоры и прочее, есть Европа.
И вот тут важно, вот это все общий сценарий.
Или это два отдельных сценария, когда Европа отдельно от всего этого сходит с ума
И явно задает мейнстрим, который уже невозможно отменить на будущую войну с Россией.
Причем делает это в очень жесточайшей форме со всех утюгов, всеми информационными потоками.
Формирует такое мнение, что война Европы и России она неминуема.
То есть у них нет другого мейнстрима сейчас.
Они договорились до того, что уже ряд автомобильных концернов немецких известных,
и говорит, а мы будем переходить на производство оружия.
Ну заявили же, да, они сегодня.
Ну фольт с вагином, шкода это один концерн, они так этим занимались до этого.
В этой части, конечно, стоит посмотреть, это отдельный сюжет или это взаимосвязанный сюжет,
при котором есть перемирие, долгие разговоры о мире,
и в это время формирование нового врага для России, который будет более боеспособен, чем Украина.
И вот если мы действительно искренне верим в намерение Трампа, чтобы мир наступил,
то одно из основных событий, которое должно произойти в ближайшее время,
Это, собственно говоря, исчезновение с политического пространства господина Зеленского
как реального препятствия для достижения мира.
Прямо сейчас началась прямая трансляция выступления президента США Дональда Трампа,
которую еще раз сообщил, что он не считает, что следует водить новые ограничения
и давить на Россию в рамках урегулирования украинской войны.
Ну и подробности, разумеется, сразу после рекламы.
Это к российские подразделения прямо сейчас пытаются прорвать госграницу между Курской и Сумской областями,
сообщает спикер по Грандслужбы Украины Демченко.
Семемечная оккупация Курского приграничья, слава богу, фактически завершена.
С русскими воинами, которые зачищают последние очаги сопротивления в ССУ,
пообщался наш военный корреспондент Станислав Бернварь. Смотрите.
максимально внимания на дорогу видимо здесь достаточно много не разорвавшихся снарядов тут же
прямо на дороге лежат тела убитых боевиков вот здесь двое там еще несколько лежат их даже
никто не пытался забрать они делали выполнил упорные сопротивления нам очень помог камбат потому
Потому что он корректировал нас сверху, скичек, показывал нас, где находится противник и обеспечивал поддержку для обольным оружием.
Сколько вас группа шла? Группа какая в составе?
Какой группы?
Ну, сколько человек у вас заходило?
4.
4?
У нас было, да, 6 групп по 3 человека. Первые 4.
Скажи, пожалуйста, как сопротивлялся враг? Какое вооружение применяли?
Меты, кисти, дроны, с кассетами, с кассетами привезли в ногу.
Вообще прямого будет столкновение Стрелковое было?
Да, были. Там с нейпера были пулеметы, автоматики.
Они бежали, мы давили, они отбегали.
Брали церковь по Париче.
Заходили с боем, ну и с боем.
У нас застрелились на пюре с правой стороны дороги,
а церкви запросили наших командиров в отцов,
в месу, чтобы помогли артиллерии.
Дали минометный как бы...
Золб?
Золб, да.
Впервые за долгое время здесь храни.
Сейчас буду бгарить свечи.
И вот такое вот неприятное соседство свечи и патроны.
пергастоеще, натовская техника разбитая.
Умчатые ребята ее, но думаю, что отремонтировать можно будет.
Это бушмастер, либо из Австралии, за трофей или ну состояние, скажу вам, не самое плохое.
И я думаю, что восстановят его и он нам еще послужит.
Эта замечательная автомобиль, мы нашли в селе Ивашковске, Курской области.
Когда зачищали село, он был спрятан в кусах немного от дороги в сторону.
И по какой-то причине они его самым не смогли забрать.
То есть он на ходу?
Он на ходу, да.
Мы сумели честью недостойному выдержать первый натиск в ССУ.
Ну и, соответственно, вот в третьего дни 8, 9, 10 марта мы, фактически, освободили чекасское и правду, и Вашковский, с силами гиталива, соответственно, с нашими союзниками в СПА Ахмад.
В общем, победу мы обеспечили и победа в медицинале.
В Нижнем Новгороде оперативники ФСБ задержали местного жителя,
который переводил украинским террористам деньги на покупку дронов.
На этих кадрах силовики врываются в квартиру, застают мужчину в коридоре,
задержанный, дают признательные показания через крипто-бержу.
Он переводил крипто-валюту на официальные кошельки,
как мы их называем, в Ирусе,
из террористической организации «Легион свободы России».
По данным ФСБ, они сжигародят, способственные инициативи установил и поддерживал контакты с сотрудниками киевских спецслужб и боевиками.
ВСО в какой-то момент пришел помочь террористам материально.
Сейчас задержанно и заключен.
Под стражу он обвиняется в государственные изменения.
По этой статье предусмотрен срок вплоть до пожизненного.
Ну и срочные новости приходят прямо сейчас. Представители США отправляются в Россию на переговоры, заявил Дональд Трамп по украинскому конфликту.
Также Трамп сообщил, что он не считает нужным вводить против России новые санкции для окончания украинской войны.
Это с одной стороны, можно было обрадоваться, но следом Трамп заявил, что в его руках до сих пор рычаги и экономического давления на Россию.
Это была ваша любимая программа «60 минут». Спасибо, что смотрели. Всего доброго. До свидания. Пока.
