Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой.
Программа 60 минут о самом главном.
Итак, сокрушительный удар нашего оперативно-тактического комплекса из Кандерпа,
украинскому полигону в районе Шостки, Сумской области, российские ракетчики,
накрыли полевой лагерь, в котором проходила подготовка первой бригады спецназа ВСУ.
Кадры и точнейшего попадания публикуют минобороны.
В результате прилета были уничтожены до 70 боевиков,
включая 20 западных инструкторов.
Судя по всему, среди иностранных офицеров есть и раненые.
Во всяком случае, сегодня из польского ЖЕШУВа в Париж
вылетел санитарный борт.
Едва ли это совпадение?
Информация о прилете по построению спецназа ВСУ
подтвердила украинская нацгвардия.
Обещают провести расследование и наказать виновных на Украине истерика.
Нардеп Марьяна Безуглая требует от Зеленского
волить главкому в СССРского.
Один из командиров нацистского азова Станислав Бунятов с позывным асман
говорит, что размещение учебных полигонов так близко к линии фронта
не просто преступная халатность, а госизмена.
Издание зеркало недели пишет, что это циничная казнь в СССР
их же командирами.
Все, что известно о ювелирном ударе и скандера в нашем репортаже.
В воздухе российский беспилотник. Развечики изучают местность в районе Шостки Сумская область.
В лесополосе найден вражеский полигон и небольшие постройки.
На трассе появляются высоушники. Кучно бегут вдоль дороги на тренировку.
База в лесу оказалась полевым лагерем подготовки первой отдельной бригады специального назначения.
Расчет российского эскандеры испепеляет местность. На кадрах объективного контроля видно,
как загораются здания, в небо поднимается стол густого дыма. По данным Миноборона России
уничтожено около 70 боевиков в их числе, 20 инструкторов, склад боеприпасов и 10 боевых машин.
Идоги усердных тренировых боевиков на сумшине, вырванные из земледеревья,
разрушенные кирпичные казармы, обломки здания и техники.
Относительно досадной трагедии, которая произошла в Шостинском районе.
Понимаете, над городом Сумы и на Шосткой тоже постоянно летают российские разведчики типа Зала и Орлан.
Они наблюдают и смотрят, где проводятся какие-то мероприятия, ищут цели.
Могло ли быть там скопление, могло, но тренироваться же где-то надо, это не оправдывает.
Я просто говорю, какая сейчас ситуация в Сумской области.
Вне замаскированное строение, а копы РВ с неба полигон просматривался максимально удачно.
И это при том, что шостка всего в 60 километрах от границы с России, как на восток-курской области,
так и на север к области Брянской, а постоянных дронах-разведчиках знали и в ВСУ.
Русские ударили скандерам по полигону в Сумской области прямо во время учений наших военных.
полигон находится менее чем в 50 километрах от границы,
над ним долгое время висел дрон, который корректировал удар.
Это преступление тех, кто решил проводить тренировку военных
фактически на линии фронта.
Людей вообще перестали ценить,
от приказов оставаться в окружении до полигонов под боком врага.
В украинским данном первая отдельная бригада спецназначения
состоит не только из жителей Украины,
воюет в ней еще и граждане 19 стран.
В их числе Франция, Финляндия, Великобритания и даже Япония
В Японии инструкторы иностранные наёмники создана была в марте 2022 года в Житомире
и тут же начала участвовать в операциях в ССУ, в том числе в попасной Лимане Артёмовске,
а потерях в Украинской армии заговорила нас гвардия, правда, цифры отличаются от кадров с БПЛА.
Результаты удара во время проведения занятий по стрельбам воинской части погибло шесть военнослужащих.
Более десяти получили ранение.
Также в сообщении сказано, что командованием национальной гвардии ранее были разработаны алгоритмы действий,
и даны все необходимые распоряжения относительно деятельности в условиях угрозы,
воздушных ударов с целью недопущения нарушений мер безопасности и скопления личного состава.
Отмечу не впервые, к сожалению, наши военнослужащие погибают на территориях военных частей.
Мельбищ-полигонов в моменты скопления, когда наносят удары Российская Федерация.
Вы знаете об этих историях?
Были начат и соответствующие расследования,
но ремарка относительно слов нацгвардии о разработке механизма действий в случае воздушных тревог
суммская область под воздушными ударами почти постоянно.
По такой логике это исключительно мое мнение.
Выходит, что просто при фронтовых и при граничных регионах,
которые постоянно страдают от российских атак,
должны быть размещены какие-либо полигоны или стрельбища.
В генштаб СССУ, как и главком сырский,
удар не комментирует,
в отличие от нарде по безуглой, она обратилась к Зеленскому.
Сколько еще должно погибнуть людей?
Сколько еще дебильных приказов должно быть выдано?
Сколько еще спейси и смертей?
Спейси и смертей, спейси и смертей,
чтобы сырского уволили Вадимир Александрович?
Пока от должности отстранили только командира
в военской части, которая участвовала в тренировках на полигоне, и то на время проверки.
Должны быть приняты кадровые решения и понесена криминальная ответственность,
потому что надо менять однозначно эти подходы и менять их, особенно во время полномасштабного
вторжения. Есть чувство, что у некоторых наших командиров, подчеркиваю некоторых,
они просто не знают, что делать с личным составом, если не выстраивать их на полигонах. Про
Проэта неоднократно говорилась, поэтому надеемся, что наконец-то будут сделаны очередные выводы.
Ситуация с прилетами скандеров возмутился даже командир, запрещенного в России Азова.
Не буду вдаваться в подробность тянущи-то инициативу о размещении тренировочных городков
непосредственно близости с врагом, как минимум, приступной халатностью, а фактически государственным предательством.
Погибло 70 военнослужащих, которые находились на полигоне,
военнослужащих, которые даже не побывали еще на фронте.
Там летали развидовательные дроны врага.
Их никто даже не пытался уничтожить.
И сколько уже было таких полигонов, плацов с награждениями.
Может, уже настало время оборонять Украину не только от расшистов,
но и от внутренних гнит этих врагов.
Путин впервые после освобождения Курской области от Украинского полигона
После освобождения курсской области от украинских террористов
посетил этот преграничный регион.
В прошлый раз Верховный главнокомандующий приезжал 12 марта,
тогда он в военной форме провел совещание
в одном из пунктов управления курсской группировкой войска
и начальник генштаба Герасимов докладывал об окружении
украинской группировки.
Во время нынешней поездки президент России
посетил строящуюся курсскую АС-2.
Повчался с волонтерами, которые последние месяцы активно
помогают жителям региона и провел встречу с местными властями.
Президент доброжелательно отнесся к предложению главы
Преграничного Глушковского района из-за постоянных атак дронов в ССУ
расширить буферную зону до города Сумы.
Путин также дал ряд поручений сохранить выплату в 65 тысяч рублей
для жителей Курской области, которые пока не могут вернуться в свои дома
и увеличить группировку разминирования в приграничьях.
В Кремле заявили, что принятые президентом в ходе поездки решения
будут максимально оперативно опормлены правительству.
Ну и важнейшее заявление президента.
Вся наша страна сегодня это одна команда и Россия достигнет целей
благодаря сплоченности граждан.
Подробности в нашем материале.
Из окон президентского картежа видны огни новой атомной станции.
Путин в белой строительной каске, ряда на первый заморок
водителя администрации президента Кириенко, ранее
он возглавлял в Росатом, поэтому тоже дает свои комментарии.
Вицы-премьер хуснули и ври у губернатора региона
Хинштейн.
По данными набороны, в тот момент, когда в Курской
области был президент, силы ПВО сбили 31 украинский
дрон, еще 8 БПЛА уничтожены утром.
Курска АЭС-2, крупнейший инфраструктурный проект на юго-западных рубежах страны.
Станция будет производить в два раза больше энергии, чем потребляет Курска область.
Остатки передадут в соседние регионы в Брянскую и Белгородской области.
Первый энерго-блок нового поколения войдет в строй в конце года.
Ворвались на пищевлесть.
Теска, пищевлесть.
Нас с нами не будет пищевлесть.
Пищевлесть, пищевлесть.
Пищевлесть и мне сам все.
Снасток не помню.
Я помню.
Я помню.
Здесь показанный этапель.
Какаясь два блога.
И соответственно, что мы будем делать.
У нас сейчас в работе.
Вот этот вот.
И это вставай.
Они идут порой.
То есть, это идет на год-полтора снижения.
Вот так чуть позже.
То есть, соответственно, детальевные подбывы.
Он узнал защитной оболочкой.
Я ему говорил, что их двое.
Вот это мы видим, это митрога.
Орожный.
Весной 2018 года был залит первый бетон.
Летом 22 года установлен корпус реактора №1.
Осенью возведена самая высокая в России
испарительная гродирня – 179 метров.
Несмотря на бои и постоянную угрозу обстрелов,
Строительство не прекращалось ни на день.
Мы вкручатывать. Важно здесь звучали сигналы ракетной опасности,
вот только что объявили отмену.
Вот они – градирни курской атомной электростанции,
где 10 августа были обнаружены обломки сбитых ракетов.
После налета украинских беспилотников в октябре 2023 года
на острой площадке усилены меры безопасности,
созданы антидроновые подразделения, патрули и инженерные изграждения,
Рождение разведка и мониторинг территории с воздуха.
А вот и коммуникации. Железная дорога, поэтому здесь работает Росгвардия.
Охраняет особо важные объекты.
Сейчас мы с вами увидим один из запронок пунктов Росгвардийцев.
Это один из периметров охраны атомной электростанции.
Конечно, не будем вам показывать, где он, без привязки к местности.
Объект ваш, это станция?
Совершенно верно.
Главный упор мы делаем
на охраняемый объект
и готовы работать
как на ближних, так и на дальних подступах.
Но в приоритете, конечно, это
дальний подступ, упреждение противника,
недопущение его подхода
к охраняемому объекту.
Невероятные километры троншей.
Оборудованных хорошо
Росгвардия.
Здесь держит оборону возле
электростанции, давно, с самого начала, специальные военные операции,
потому что понятно, что объект сартигический,
и допустить туда противника ни в коем случае нельзя.
Сейчас главная задача безопасной жителей, регион освобожденный,
угроза сохраняется, необходимо создание буферной зоны.
Боевики запускают дрона с территории Сумской области.
Главам Преграничного Глушковского района Золотарев
предлагает освободить в этой связи и суммы.
Думаю, это хорошо.
Сумный даже не наш.
Это был наш кост.
Они сейчас нападают от нас.
И мы не можем жить вот так вот, как на полотенце.
Нам должен быть побольше.
Хотя бы сумный этот.
Тут правильно.
Это думаю так.
Если, ладно, как главная команда, мы победим.
Мы знаем все.
Поэтому акцентам не все еще выбирают.
Путин встречается с волонтерами, обсуждают в том числе и удар и скандером в ракету Набели раззветовательные Б.Б.Л.А.
Для моей врача радостно наносить. Мы работали по направлению Шостка, глупом.
И прикрывали иногда МАП, нигде в Крупец, в Нарыльск.
Нароганная полтостива сегодня у меня расчет. Ребята сообщили, что на селенку Шостка до восстаживания селопротивника и скандер.
Среди первых решений Путина увеличить группировку
разменирования, отступая боевики, оставили после
себя тысячи мин и ловушек.
В СОЦЕЛЕ направлено бьют по домам, школам и детским
с Адамой, даже по монументам.
Понятно. Понятно, с кем вы воехали. Если зажигать напрямую,
что зажигать. А, помните. Ребята, Второй Горовой Войны. Понятно.
Это даёт нам все основания говорить, что это люди с реологией
анонсизма. Чего же ещё это? А как это было понятно? Так и есть.
И даже они и наклонка всей идиоты заняли по Второй Месту.
Вот так морские пехотинцы в 810-й гвардейской бригады восстанавливали монумент героям
«Деликатечественные бережи» на честиле и красили. Волонтерой составили целый каталог
разрушенных памятников. На этих кадрах наши штурмовики втроем пытаются поднять
православный крест в селе Свердликова, под Суджей. Сил не хватает.
Подходит еще трое. Вместе тяжелый крест удается поставить на место.
Под обстрелами и монастырии, горнальский и белокорский мужской монастырь,
уходя в ИСУ, просто взорвали.
Понятно, для чего это делается, для того, чтобы истерик упалить.
историческую память о том, о том, вот такие, откуда мы взялись.
А это для зачем, а что бы не было бы еще?
Так все, на самом деле элементарно.
И еще встретим тех, кто смотрит в сторону России.
Все, кто внес особый вклад в спасение Курской области,
будут представлены к высоким государственным наградам.
Мы с вами команда. И вся страна сегодня у нас одна команда.
И безусловно успел всех наших ученых.
Это безусловно.
Необходимый условия для достижения всех наших целей.
Уверен, так оно будет. Особенно подряд.
Вот, на вас смотрю, послушаю.
Сильные заряженные люди, позитивно главные, что заряжают.
Громкое политическое убийство в пригороде Матрида.
Неизвестные расстреляли бывшего замковой администрации президента Украины Яну Повича,
экс-депутата Верховной Рады Андрея Портнова.
Как сообщает Эль-Паис, политика убили около 9.15 утра,
когда он находился за рулем автомобиля Портнов,
получил как минимум три огнестрельных ранений, одну из них в голову.
Всего прозвучали пять выстрелов.
выстрелов. В убийстве принимали участие 2-3 человека, задержанных пока нет.
Жуткой подробностью делится издание Эльмундо. К портного убили на глазах у его детей,
сразу после того, как он отвез в школу. Жертву заранее ждал киллер на мотоцикле,
который открыл огонь со спины. Потом добил упавшего контрольным выстрелом в голову.
По данным полиции убийца высокий мужчина худощавого телосложения. Основные версии месть,
мафии или политическое убийство.
Портнов уехал из Украины вскоре после начала войны
и конфликтовал с киевскими элитами.
Внесем список экстремистского сайта «Миротворец» якобы за измену родителей.
Портнов получал угрозы от киевских неонацистов.
Известен тем, что занимался расследованием коррупционных преступлений Порошенко
и мелком проматы Назеленского.
Как заявил посол Мит-России по особым поручениям,
Мирошник убийства очень похоже на вне судебную казнь
и наверняка связана с режимом Зеленского.
В того же мнение эксотрудник СБУ Иван Ступак говорит,
что работали профессионалы и сравнивают убийство портнова
с терактами украинских специальных служб в Москве.
Редакция, запрещенного в России, Bigus Info,
отмечает казнь, открывую бутылку шампанского,
настоящей отморозки. Смотрите.
Полиция подтвердила, что прозвучали выстрелы возле элитной американской школы в престижном пригороде Мадрида, примерно в 9-14 утра.
Пока официально сообщается лишь о том, что кто-то был ранен, а выстрелы произвел некий неизвестный стрелок или стрелки.
Покушение было совершено на украинского политика Андрея Портнова.
Он был советником президента Виктора Януковича, пророссийского лидера Украины, правившего период Евромайдана,
когда страна резко развернулась в сторону России,
отказавшись от курса на сближение с Евросоюзом.
Появились предположения, что это могло быть профессиональное убийство.
Именно это и вызывают бурное обсуждение.
Все потому, что сначала войны на Украине в 2022 году произошел
целый ряд громких преступлений против известных россиян и украинцев.
Справа находится машина жертвы, накрытая этим синим тентом полиции.
Дело все еще там, а в воздухе находится полицейский вертолет, потому что на данный момент задержанных нет.
Сотрудники также запустили дрон. Мы видели здесь большое присутствие полиции, даже конные подразделения.
По данным журналистов, киллер был одет в синий спортивный костюм и был спысной сумкой.
Его разыскивают у него, как пишет испанский медиа.
может быть один или два сообщника.
Видим, что нигде враги Украины не имеют спокойствия.
Они не спрячутся от справедливости.
По данным информ-агентств погибшие это Андрей Портнов.
Он поддерживает Россию и имеет связи с Москвой.
Также по информации наших источников
Андрей Портнов родом с Украины
и на родине против него возбуждено уголовное дело по статегу измена.
Именно этот человек погиб сегодня в Мадриде около 9 утра.
На мужчину напали сзади.
Сначала выстрел был сделан в спину, а потом киллер выстрелил в голову.
Наши источники связывают тот факт, что Андрей Портнов был заочно арестован на Украине,
и то, что за его смерть умогли стоять украинские спецслужбы.
Мы люди простые.
Это важно понимать тем, кто сейчас думает, что, возможно, с русскими можно коллаборанством заняться и буду счастливыми.
Не будут, но, возможно, короткий период будут, но не дольше.
Украинские управления началось по жёстче, чем при предыдущем режиме, потому что мы впервые сейчас, я считаю, потеряли всякую субъектность.
С какой стать я должен ожидать, что меня защитит наш государство? Я же живу в сегодняшних реалиях.
Четыре постей вот груди однамерно.
Четыре выстрела в круте, один в голову. Это означает, что действовали действительно профессионально, максимально профессионально.
Конечно, основная версия — это работа украинских спецслужб.
У нас есть три варианта — это кур, это служба безопасности Украины
и новый орган, который недавно только присоединился к этой эстафете,
к этому марафону по уничтожению разных предателей, военных преступников.
Это служба внешней разведки, у которой, на счету,
ликвидация генерала Москалика в Москве.
Работа над меморандумом мирного соглашения с Украиной ведется динамично,
но в основном в закрытом от публики режиме заявили в Кремле.
Отдельно будет сформирован перечень условий для прекращения мира.
Об этом с представителями Киева договорились в Стамбуле.
Что касается места дальнейших переговоров, решения пока нет.
От Ватикана, который вряд ли, но предлагал себя в качестве посредника,
никаких конкретных предложений Москва не получала.
Глава МИД России Лавров ясно дал понять, что перемирие от там посмотрим больше не будет.
То есть на прекращение огня, которое Киев и его спонсора хотят использовать для перевооружения в ССУ,
наша страна не пойдет.
Лавров отметил, что если раньше ЕС и НАТО мечтали о стратегическом поражении России,
то теперь их риторика поменялась.
Надеются хотя бы на передышку для Киева.
Трамп давить на Москву вроде не собирается.
Он считает, что новые антироссийские санкции могут побудить Россию в войти из переговоров.
об этом заявил гос-секретарь США Рубио.
Вице-президент США Венц заявил, что миротворцем Трамп решил стать исключительно из гуманитарных соображений.
Им движут сочувствие.
Волстриц Джорнум пишет, что попытка Зеленского склонить Трампа на свою сторону провалилась.
Несмотря на Василия Киева, для Вашингтона приоритетин именно диалог с Москвой и российское видение прекращения войны.
об урегулировании украинского конфликта, наш материал.
Владимир Зеленский сегодня говорил, что надеется,
что вы ведете новые санкции против России.
Вы это рассматриваете?
Это будет мое решение, ничье другое.
Посмотрим, как поведет себя Россия.
Сейчас у нас довольно критический момент.
Вчера, как вы знаете, я разговаривал с президентом Путиным 2,5 часа.
Думаю, у нас были очень хорошие переговоры.
Дональд Трамп жестко ставит Зеленского на его место, напоминая,
от кого на самом деле зависит судьба Украины.
Глава американской дипломатии Рубио ситуацию усугубляет.
Санкции не нужны.
Они могли бы навредить контактам России и США.
Украинская тема не имеет военного решения.
Кризис должен закончиться переговорным путем.
Основная проблема в том, что Украина хочет вернуть то,
что уже не способна отвоевать военным путем.
Если США действительно выйдут и передадут процесс с Кашем Ватикану, как это изменит динамику переговоров?
Нужно помнить, что Россию считает, что время на ее стороне. Они не торопятся.
Сейчас практически лето, и Россия активно наращивает свои силы на Украине,
отправляя войска и технику, чтобы захватить еще больше территорий.
Первые за три года США фактически снимают в себя ответственность за исход украинской войны.
Как сообщает Нью-Йорк Таймс, новая позиция Трампа по Украине звучит как «это чужая проблема».
Агентство Бломберг выходит с заголовком «Украина и Европа теперь предоставлены сами себе».
После разговора с Путином Трамп сказал Зеленскому и другим европейским лидерам,
что Россия и Украина должны сами найти решение конфликта.
Всего через несколько дней после того, как заявлял, что только он и Путин могут добиться соглашения.
Он также отказался от собственных угроз присоединиться к европейской компании давления, включающей новые санкции против России.
Если он не изменит свое мнение, событие оставляет Путина с тем, чего он хотел.
Не только с прекращением американского давления, но и с расколом внутренната между Соединенными Штатами и их традиционными европейскими союзниками.
Американский центр стратегических и международных исследований задается вопросом, сможет ли Украина противостоять России без американской поддержки.
Прекращение военной и разведывательной помощи со стороны пентагона фактически лишает ВСУ ключевых возможностей для обороны.
Выход в Вашингтон может просто добить Украину.
Сейчас у нас есть Европа, которая ясно дала понять, без американской поддержки она не способна удержать ни режим прекращения огня, ни упорядоченный мир.
Санкции обсуждаются, но без поддержки США они не настолько эффективны.
Уолстрый журнал пишет, что попытка Зеленского склонить Трампа на свою сторону провалилась.
Перед разговором с Путином Трамп связался с низговорчивым зе. Звонок продолжался пару минут.
Журналист Алик Свард сообщает Киев, просил в том числе.
Полечный встреч с Владимиром Путиным, но в присутствии президента Америки.
Трамп отказал.
Сюрпризом было то, что первым позвонил Зеленскому сам Трамп.
Это было сделано для координации.
Трамп спросил, о чем ты хочешь, чтобы я поговорил с Путиным.
Зеленский ответил.
Раз уж спрашиваешь, вот несколько пунктов.
Во-первых, добейся от Путина подписание 30-дневного прекращения огня.
Во-вторых, скажи, что никаких решений по Украине без согласия Украины не будет.
Также он настаивал, чтобы Трамп ввел новые санкции.
Сейчас Зеленский явно не уверен, что это поможет.
Как сообщает Wall Street Journal, сам Зеленский согласился на все требования администрации Трампа.
Подписал кабальное соглашение о полезных ископаемых и даже полетел в Турцию,
чтобы быть на подхвате у Рубио. Но Трамп словно не заметил этих стараний.
Европе Вашингтон тоже решил отказать.
Впервые за три года ЕС вводит антироссийские санкции без участия США.
На фоне застопорившихся усилий по достижению режима прекращения огня на Украине,
27 стран Евросоюза усиливают давление на Москву.
Евросоюз утвердил уже 17-й пакет санкций против России.
Но пока давление нарастает с одной стороны Атлантики,
Ноль Трамп, самозванный посредник будущего мирного соглашения,
после телефонного разговора с Вадимером Путиным в понедельник,
похоже, потерял интерес к переговорам.
Британская таймс пишет, что депутаты Верховной Рады
даже пожаловались британским парламентарием на Вашингтон.
Коменда Трампа, включая лучшего друга президента США Стивена Уиткова,
как им кажется, попалась на российскую дезинформацию.
Стив Уитков представлял в России интересы американцев
у много раз был в Москве и общался с министром иностранных дел России,
но Лавров пёс, которому ничего не стоит обвести Уиткофа,
вокруг пальца ещё до того, как тот допьёт свой кофе.
Президент Путин использовал всё богатство русского языка,
сказав, что мы можем работать над мимо-рандумом
возможного будущего мирного соглашения.
Путин хочет максимальных уступок,
которые сделают Украину настолько уязвимой,
что в конечном итоге он сможет полностью контролировать её.
Он никогда не отказывался от этой цели.
Он также знает, что президент не терпелив.
Поэтому он затягивает переговоры
и не идет ни на какие уступки,
ни на одном из этапов переговоров.
Этого не было.
И я ожидаю, что так будет и дальше.
Американский журнал Newsweek пишет,
что Европа шокирована тем,
что Трамп принес победу Путину,
уничтожив все старания Евросоюза.
Британская Financial Times
заявляет Европа пытается сохранить Трампа
как переговорщика по Украине.
Журнал спектейпер сообщает, что диалог Путина и президента Америки
таит опасность для официального Киева.
В сигналах Трампа о готовности передать переговоры Москве и Киеву
многие украинцы услышали, что США больше не заинтересованы играть активную роль.
Тем более оказывать серьезное давление.
Чтобы заставить Путина пойти на компромисс.
Переход Путина от территориальных требований к политическим
делает диалог Трампа и Путина очень опасным для Владимира Зеленского.
Киффа опасается, что Трамп может принять мирный план, разработанный Москвой и попытаться навязать их Украине любой ценой ради сделки.
Администрация Трампа уже ясно дала понять, что хочет поскорее закончить переговоры.
Политико сообщает, что Россия представит свои требования для прекращения огня на Украине уже на этой неделе, что позволит провести новый переговорный раунд.
Я думаю, что на самом деле Путин хочет либо перемерия, либо окончательного решения напрямую с Дональдом Трампом.
Он не хочет иметь дело с Зеленским, не хочет связываться со всеми европейскими лидерами.
По сути, он хотел бы решить все один на один с Трампом. Возможно, в ближайшем будущем мы увидим и реальную встречу между ними.
Срочные новости публикуют наши военные паблики, и МЭШ воружённый сил в России вышли на границу Днеопропетровской области
предварить на прорыв был в районе Ново-Николаевке. Вот это видео и фотокадр публикуют наши телеграмм-каналы.
Первыми прорывы осуществили передовые подразделения 90-й гвардейской танковой Витебск-Новгородской,
дважды Красно знаменной дивизии группировки войск.
Центр ждём верификации от Министерства обороны и
очень скоро вернёмся с подробностями.
Первый визит Путина в Курскую область после освобождения
региона от киевских террористов активно обсуждает Мировая
Смена.
Турецкий телевидение называет критическим посланием
президента России.
Слова Путина о том, что решающим фактором является желание
человека выполнить долг перед страной.
Сказано это было в контексте продолжающихся боёв
Ивропейский новостной портал Common Space вспоминает о планах Киева
использовать взятую подконтроль часть Курской области в качестве некого козыря на переговорах.
Американская СНН отмечает, что на удержании территории регионы
высовым месяцами тратили драгоценные ресурсы, но сохранить плацдарм на русской земле
оккупанты не смогли. Теперь никаких козырей на руках у Зеленского не осталось.
не осталось. Смотрите.
Владимир Путин совершил первый визит в Курску область
после того, как месяц назад Кремль заявил о полном освобождении региона
от украинских войск. Из поездки были опубликованы вот эти кадры
на них Владимир Путин вместе с местными чиновниками.
Инспектируют Курску атомную электростанцию. В прошлом году
украинские войска нанесли неожиданное нападение на этот регион,
после чего Киев всеми силами пытался удержать небольшой кусок
этого региона на протяжении нескольких месяцев.
Да, сегодня Путин посетил Курск. Это произошло буквально на следующий день после его телефонного звонка с Дональдом Трампом.
По итогам того разговора, Трамп заявил, что мирные переговоры между Москвой и Киевом начнутся незамедлительно.
Пока шли разговоры о переговорах, Россия добилась больших успехов и зачистила курсский регион от украинских войск.
Президент России Владимир Путин посетил Курску область.
Это его первая поездка в регион после полного освобождения территории от украинских войск в прошлом месяце.
В Кремле сообщили, что в ходе визита Путин встретился с волонтерскими организациями региона и посетил Курскую атомную электростанцию.
Путин встретился с волонтерами и местными чиновниками, в том числе с исполняющим обязанности губернатора Александром Хинштейном.
В конце апреля Россия заявила, что вытеснила украинские войска из Курской области,
Положив конец к крупнейшему вторжению на российскую территорию со времен Второй мировой войны.
Визит в Курск произошел на следующий день после телефонного разговора Путина с президентом США Дональдом Трампом,
ходя которого российский лидер по всей видимости не пошел на какие-либо четкие уступки по конфликту.
Киев тратил драгоценные ресурсы на удержание территории в Курске во время многомесячного вторжения,
намереваясь использовать ее в качестве ключевого козыря в любых мирных переговорах.
Президент России Вадимир Путин впервые в Сапреле посетил Курскую область.
Именно месяц назад российская армия выбила ВСУ из этого региона.
Можно ли этот визит связать с готовящимся крупным российским наступлением в суммскую область?
Да, по крайней мере, они хотят отчинуть внимание ВСУ на этот регион.
Россия сформировала в этом регионе большую группировку войск.
Это произошло после того, как украинские войска отступили из Курской области в начале этого года.
этого года. Москва желает создать теперь боферную зону.
Можно связать с наступлением, а можно и не связывать.
Выделенное при Байдене американской войнопомочке
и в Киевском режиму закончится уже летом.
Об этом заявила депутат Рады Ирина Гераченко.
По ее словам, вместо вооружения в ССУ
Трамп хочет возобновить торговлю с Москвой, и это очень опасно.
Зеленский так не смог добиться от США
гарантии безопасности в рамках соглашения минерала.
Зато украинский узор Патор и его друзья, как следует, набили карманы раз ворова в сотни миллионов долларов, выделенных на строительство укрепления.
Коррупционеры действовали через подставные фирмы, которые занимались покупкой стройматериалов,
у производителей, а потом, с огромнейшей наценкой, перепродавали их подрядчикам.
связанная с компанией соратника Мизеленского,
курировал, распил друг украинского главаря,
совладелец студии квартал 95 Тимур Миндич,
чтобы грязная схема не всплыла, не дай бог.
Военным строго запрещают обсуждать с репортерами
проблемы с фортикционными сооружениями.
Вывод расследователя делают неутешительный, но правильный.
Пока в России проводят военные парады,
На Украине парады подставных компаний и структур однодневок.
Коррупция и воровство. Ничего нового. Смотрите.
Майя 2024-го русские прорывают северную границу Харьковской области
на почти 10 километров глупь.
Бои продолжаются в окрестностях Волчанска.
Тогда военные начинают впервые публично говорить
о проблемах с фортификационными сооружениями.
Журналисты быстро находят подозрительные физические лица,
на которых разбросали деньги за материалы.
Тема афортификации быстро вспыхнула, но точно так же быстро погасла,
свелась с обсуждением на кухню.
Военным по данным СМИ прямо запрещали говорить с журналистами о фортификациях.
Ни масштабы работ, ни их качества, ни в принципе наличия.
Мы проверить с вами не можем. Это не публичная информация.
Это не публичная информация.
С начала 2024-го правительство выделило на афортификации
приблизительно 40 миллиардов гривен.
Деньги падали на представные компании,
дуждали между счетами, терялись и снова находились
уже в значительно более скромных объемах.
Государство потеряло на фортификациях
сотни миллионов гривен.
Именно областные государственные администрации
являются распорядителями существенного бюджета
на фортификации.
Больше всего, что логично, досталось
денег Сумской и Харьковской областям,
немного меньше за Порошской, Одесской,
Житомирской, Донецкой и Херсонской.
Июль 2024-го премьер-министр Денис Шмыгаль осматривает строительство
фортификации в Херсонской области.
Его сопровождают глава Херсонской областной военной администрации Александр Прокудин.
Но если присмотреться, то там, на заднем фоне, можно заметить ещё одного проводника.
Это Антон Самойлинка, заместитель Прокудина.
Глобалбилд-инжиниринг, компания, прочно связанная с чиновником,
получила более 200 миллионов на обустройство оборонных рубежей.
Глобол берёт эти 200 миллионов и идёт покупать материалы.
Практически всё покупает у одного поставщика,
не производителя, а поставщика, не про пром-снап-торк.
Октябрь 2024.
Пром-снап покупает у производителя лего-блоки по 5800 гривен за штуку
и сразу продаёт глобало купу 6700.
Декабрь покупает по 4000, продаёт через 2 дня по 6000.
Заметно серьёзная предпринимательская жилка, правда?
Это продолжалось долго.
Пром-снаб продал глобалу аж 17 тысяч легоблоков разного типа с наценкой.
25 миллионов только на блоках, похожие в истории с пирамидами.
Они же зубодракона, где-то 20 тысяч штук глобал,
тоже покупают через посредника Пром-снаб.
Переплаты на зубах дракона 10 миллионов.
Добавляем 25 накрученных на легоблоках, и уже имеем 35 миллионов переплаты.
В этом доме было якобы зарегистрирована компания Dnipro Prom Snaptor.
Нужно посмотреть, что там.
Добрый день, вы не подскажете, здесь компанию ищем зарегистрированную.
Какую компанию?
Dnipro Prom Snaptor.
Нет, такие здесь нет.
Добрый день, я извиняюсь, очень, ищу компанию Dnipro Prom Snaptor.
Может, они соседи ваши, не знаете такой компании?
Здесь такой нет.
Нет вообще?
Вероятно, нет. Поняла. Извините, спасибо. Неизвестно, где искать такого большого
автовопоставщика, но точно не по месту регистрации.
Антон Игорович Алло.
У меня-то вам несколько вопросов относительно компании Global Build Engineering.
Нам стало известно, что именно с этой компании заключали контракты
на строительство фортификации в Хирсонской области.
Вы способствовали тому, чтобы эта компания получала контракты
контракты и государственные подряды.
А вы?
То есть.
То есть.
На протяжении всего 2024-го,
топчиновники постоянно ездили в регионы,
где осматривали, инспектировали и отчитывались,
как проходит оборудование.
Но мы видим, как основные подрядчики выполняют роль ширмы,
раздают деньги, Бог знает кому и нередко Бог знает на что.
И пока враг проводит военные парады,
На центральных площадях мы проводим парады подставных кампаний и структур однодневок.
Они маршрут, идут по самому важному, что сейчас нужно строительству нашей обороны.
По большому счёту, ничего плохого.
На данном этапе развития образования под названием Украина коррупции нет.
Нашим бойцам, в том числе легендарные пятнашки, легче бить врага, когда там вот такие укрепления,
воздушные, изоткатов и взяток.
Ахравецба, командир легендарной пятнажки, с нами на прямой связи.
Ахра, здравствуйте, очень рада вас приветствовать.
Очень много новостей, вот буквально на полчаса назад
было сообщение о том, что наши доблестные войны
достигли границы Днепр-Петровской области и уже ее пересекли.
Но вас хотел спросить о суммской области
и прорывах, попытках прорыва в Курскую.
Сегодня президент сказал о том, что продолжаются эти попытки.
Зачем, почему и насколько прочна стена на пути киевских террористов?
Новор вечер.
Конечно, мы наблюдаем все эти новости.
Где-то они нас радуют, где-то они нас тревожат, где-то предсказуемость говорится.
Но момент заключается в том, что ни для кого не секретит, что идет переговорный процесс.
В этом переговорном процессе нам есть что сказать, а противника нечего, и он ничто не может предложить, кроме того, что упрашивать или умолять.
Поэтому он пытается где-то зацепиться, чтобы выставить это как торги.
Вот тогда даже команды приходили держаться до марта, начнутся переговоры.
Это касаемая курска, когда их оттуда выбивали.
У них именно стояла задача, чтобы попытаться иметь какую-то разменную монету.
Такие попытки они предпринимали не раз, и я думаю, еще пару раз попытаются, на больше их не хватит, но есть предположения, где они должны вылезти.
Но скажем так, что не только в нашей бригаде есть аналитики, которые могут анализировать, но и есть аналитики в Министерстве обороны,
которые нанесли ряд точечных ударов и из-за стелики европейских людей, которые связаны с помощью Украины,
мы понимаем, что удары были прямо туда, куда необходимы, потому что обычно молчат, а вот здесь ряд ударов,
и что ваш спельный вертан начинает пытаться объяснить, что-то сказать, на рабочие, поэтому это будет.
И того, что Верховный главнокомандующий приезжает, он не нам демонстрирует, что мы сильные, а демонстрирует, что хозяин в доме был и будет, и поэтому сегодня он стоит у границы, а завтра может ее перешагнуть.
Поэтому это больше истерика, думаю, будет именно у противника, потому что они вот к таким вещам очень болезненно относятся.
Тем более, когда для них в новостных эфирах они рассказывают, что курск там очень жестко и тут сидит верховный главнокомандующий с молодежью, общается и показывает тем, что ваша пропаганда не работает на этих территориях, здесь жизнь кипела и будет кипеть.
Да, но, к сожалению, продолжают терроризировать Курскую область и другие наши Преграничные области.
Да и не только Преграничные, беспилотники сбиваются по всей территории нашей страны,
центральной части, вот западной части нашей страны, и пытаются ежедневно атаковать,
но, тем не менее, большинство этих атак отбивается, но вот в Преграничных областях там наиболее серьезная ситуация.
Вы сказали о точечных ударах, накануне, конечно, впечатлилось в многих удар по скоплению личного состава вооруженных сил Украины, Терабарона, спецназ, там были до сих пор такая халатность у противника, что построение в 50 километрах от линии боевого соприкосновения устраивает?
Но им надо продемонстрировать, что у них все хорошо, поэтому они идут к этим атрибутам построения, громкие речи, показать, что они не боятся.
И в этот же момент получается большая сечка.
Это не впервой, но и откровенно скажем, ты же не можешь индивидуально каждого бойца заводить, общаться.
Поэтому это наспех собранные люди, им надо нарезать задачи, надо подбадривать, надо с ними проводить работу, поэтому это будет построение.
И, слава богу, что есть люди, которые на это быстро реагируют и не дают им доехать до линии фронта.
Что касается дальнейшей перспективы, поступают сообщения о том, что на 30 дней хватит там боеприпасов и пакетов, предоставленных еще байденам в ССУ, на 50, на месяц, на два. Что об этом думаете?
Ну начнём с того, что официальное заявление о помощи и фактически они разнятся это 100% потому,
что сколько уже машин к ним завезли и с видео подтверждениями сколько мы уничтожили,
ну не клеится. И я понимаю, что есть понятие вывести из строя, но когда у тебя полная машина
с боекомплектом сгорает, это не вывести из строя, это его уничтожить. И вот уничтоженных
машины, не считая выведенных и строили, которые сами не доехали в 2-3 раза больше,
чем официальные помощи. Поэтому помощь они туда загоняли, ее хватает, не хватает, не скажем,
что они не справятся с армией Украины, она больше, чем сам блок НАТО, который они там цифры
накручены, говорят, но по факту у них столько людей нет, их учения там в несколько тысяч человек
демонстрируют их экономики, они же все-таки в первую очередь капиталисты и они не будут
расходовать там на учениях патроны и кормить лишних людей, а тут целую армию содержать не
справится весь коллективный запад, это просто так огонь уже ввязались и подумали, что что-то
получится, но не получается, поэтому на полгода, на неделю нам нет разницы, сколько у них будет
и сколько нам надо обороняться, наступать или дать тишину столько и будем, потому что у нас
есть верховный главный командующий, который столько лет страну увел вперед и сегодня где-то
прийти и начать умничать, как необходимо действовать. Нет, действовать будем ровным счетом так,
как он скажет. Спасибо вам большое, Ахравецба. Командиры легендарной дикой дивизии 15 с нами
на прямой связи с одного из фронтовых направлений.
Только что сообщение от Блумберг пришло прелюбопытнейшее.
Мы еще раз не испытываем никаких иллюзий.
Мы следим спокойно за переговорным процессом.
Но вот Блумберг утверждает, что Путин убедил Трампа в том,
что победа России неизбежно.
Давайте почитаем интерпретацию этого издания.
На этой неделе входит телефонного разговора с Трампом.
Президент России Владимир Путин попытался выиграть время, отступив от требований прекращения огня и угроз санкций,
чтобы вызвало опасение в Европе, что надходит от давно заявленного обязательства по скорейшему заключению мирного соглашения.
В последующем разговоре с европейскими лидерами Трамп дал понять, что убежден в победе России, повторив ряд тезисов Кремля.
По словам людей, знакомых с ходом переговоров, которые отказались комментировать переговоры с закрытыми дверями.
Трамп неоднократно предъявлял Зеленскому претензии.
Наиболее заметно, это было в овальном кабинете, и при этом не оказывал особого давления на Путина.
О чем свидетельствует его отказ от угроз вести дополнительные санкции, если Путин откажется от безоговорочного прекращения огня.
Прошу, Олег Викторович.
Вот о чем подумалось. Я думаю, если господин Трамп посмотрит вот этот сюжет, который вы показали про то, как на 87 миллионах долларов нагревают 20 себе в карман,
Ну, как следовало из этого сюжета, то простая экстраполяция.
Он говорит, что мы дали украинцам 350 миллиардов долларов.
Могу себе представить, что он думает, когда арифметика показывает,
что 90 примерно миллиардов из этого ушло кому-то в карман.
Американских денег, которые они добросовестно вкладывали в этот режим.
Я думаю, что Трампу, как бизнесмену, это сильно не нравится.
Теперь Прокурск.
Вы знаете, во всем есть какой-то символизм.
запрограммированный или случайный, но согласитесь, что поездка нашего президента в Курск освобожденный теперь уже окончательно освобожденный,
хотя и обстреливаемый, сегодня, если я не ошибаюсь, 37 прилетов было на Курский регион, именно тогда, когда там находился наш президент,
БПЛА, они все были подавлены, но тем не менее, Курская область освобождена.
Украинских агрессоров там нет ни одного.
И визит Путина происходит после Стамбула и после переговоров с Трампом.
Я усматриваю в этом явный символизм.
Путин показывает несколько вещей.
Первое, Путин этим визитом еще раз показал абсолютно авантюрную природу режима Зеленского, сегодняшнего киевского режима.
Мы помнится, говорили в этой студии, только еще летом, когда началась эта авантюра, мы говорили, что военного смысла в этом никакого нет.
Но была цель — зацепиться, сделать из этого потом какую-то разменную карту, а в самом худшем варианте оказаться вот там, где сейчас находится наш президент.
Захватить курсскую АЭС и начать политику ядерного шантажа.
Вот какая была цель.
Красивый, цветущий город Курчатов.
Да, вы там были, вы представляете себе, что это такое.
Вот сегодня эта цель опрокинута,
и Путин своим визитом это, в первую очередь, показывает.
Второе, конечно, Путин этим визитом еще одну вещь,
на мой взгляд, важнейшую показал, и он это выразил,
что вот сегодня, когда уходы бедно начался какой-то переговорный процесс, когда заговорили о мире,
когда заговорили о том, что можно все-таки добиться какого-то не военного, а политического решения,
Путин как бы показывает этим визитом, что да, мир возможен, мир возможен тогда, когда будут выполнены условия России,
Мир, возможно, тогда, когда ни одного ахупанта не останется на территории Российской Федерации,
а вот здесь запитая.
Но если вы не пойдете на наши условия, тогда послушайте вопрос, который был задан по поводу субской области.
Вот вдумайтесь, ведь когда президент шутит, то всегда нужно понимать, что в шутках Путина всегда надо видеть,
что там шутка, а что там не шутка.
Когда ему был задан вопрос, а там же было еще сопровождение,
этот человек, который задал вопрос, он сказал, что прилегающая часть суммской области, это в прошлом Курск,
когда-то это была Российская Федерация, тогда-когда они провели эту чудовищную границу в Беловежье, да?
Это была Россия, там жили русские люди, да и вообще суммская область, это абсолютно часть России,
исторической России, часть Советского Союза.
И мы никогда, с самого начала военной операции, не рассматривали эту часть Украины как потенциальную территорию, на которой ведутся военные действия.
Никогда бы этого и не было, если бы не то, что сотворил кирск и киевский режим.
Вот мы сегодня восвещаемся ударом нашего эскандера по скабрению бандерадзов вместе с их западными кураторами-учителями, вот этими военными советниками-специалистами.
Ну, ведь этого бы не было, если бы не было курсской авантёры.
И тогда, смотри, Стамбульские переговоры, которые вы прекрасно комментировали,
ту часть этих переговоров, где было сказано, что если вы не пойдёте с нами на мир,
тогда, может быть, вопрос будет не в шести территориях,
кроме вообще не обсуждается, которые вы должны зафиксировать, как российские,
тогда, вероятно, речь пойдёт о другом количестве территории.
И вот сегодняшний диалог об этом очень чётко свидетельствует.
Ну и, конечно, очень важные слова нашего президента о том, что все же намекают на то, что есть какая-то усталость.
Наверное, мы все не хотим войны. В этом смысле, конечно, все хотят, чтобы это закончилось каким-то миром на наших условиях, как можно скорее.
Но, Путин сегодня сказал, мы никогда не были так сплочны, как сейчас.
Сегодня каждый человек выполняет свой долг.
И я так понимаю, что это касается ведь не только волонтеров и не только тех, кто находится на линии фронта наших блистательных ребят,
которые сегодня воюют за безопасность и за будущее нашей страны.
Это касается всей страны, которая суплотилась так, как это всегда свойственно русским людям.
Вот когда возникает такая угроза, когда это касается меня, тебя, любого из нас,
мы встаем плечом к плечу и защищаем свою страну.
Это вот это просто генетический код русского народа.
Мы всегда приходим за своим, мы всегда приходим за своим, и там мы придем за своим.
Ну и теперь несколько слов все-таки о итогах переговора, потому что очень много комментариев и знаете, я сегодня вот о чем подумал.
Вот смотрите, впервые практически после таких эпохальных переговоров их мгновенно прокомментировал президент и тут же отозвался Трамп своим комментариям в своей соцсети.
А что там? Там был очень схожий комментарий у обоих,
касающийся понятных вопросов. Там сказал, это вопрос России и Украины, я за переговоры,
пускай быстренько сделают меморандум, пускай Россия предъявит свои условия по миру в целом и по
остановке огня, и как только будет заключен мир, значит война это закончится из влагу.
Что такое меморандом? Это послание, это же не обязательство, это предложение.
Конечно, я сейчас про другое хочу сказать.
А теперь задумайтесь.
По словам Трампа, переговор ушли два... Он сегодня сказал, мы два с половиной часа говорили.
А вот то, что вышло в паблик, по словам Путина, и по комментариям Трампа, это соответствует двум с половинам часам.
Два часа, пять минут.
Ну, я цитирую Трампа, он сказал два с половиной.
а наш помощник президента сказал два часа пять минут.
Ну пока будем вот ссылаться на Трампа.
Если они обсуждали только вот это, о чем я сейчас сказал, буквально в двух предложениях.
А что же было тогда за рамками этого?
Я сейчас предложу консферологическую версию, а перед этим скажу о реакции на эти переговоры.
Вот смотрите, что произошло. Почему сегодня такая безумная истерика в Европе?
Первое. Для них главным козырем, основным козырем в этой игре была позиция ТРА.
Он, если перевести его слова на русский язык, он сказал, это вам Путин объяснит.
Это вам Путин объяснит, как он понимает перемирие. Вот его послушайте.
Вот он там, его представитель не сядут с вами за переговоры и что-то вам такое объяснят.
Это, конечно, в европейских глазах абсолютная катастрофа.
Второе, война до победного, до последнего украинца стала абсолютно неративом европейским.
Потому что Трамп говорит, нет, быстренько за переговоры.
Ну-ка там ищите место, хотите с папой, хотите еще где-то ищите место, садитесь и договаривайтесь.
Третье, никто не нарисует условий этого мира, кроме России и Украины.
Это их дело, они там будут рисовать условия мира.
Я вот тут постою, я постою вот здесь, я ни на кого давить не буду.
Европа просто в шоке, и четвертый просто удар в поддых, когда они говорят,
отец родной, а как же санкции?
Он говорит, какие санкции? Подождите, какие санкции? Вы хотите, чтобы...
Это я прямое решение.
Это я прямое решение. Вы хотите, это уже Рубио,
чтобы Путин стал еще злее от ваших санкций?
Ну, тогда смотрите пункт первый.
Значит, будет плохо вам, а не кому-либо другому.
Конечно, Путин и Трамп вышли из этих переговоров с таким сигналом Европи и Зеленскому, что я действительно понимаю то состояние, в котором они сейчас пребывают.
Это состояние абсолютного шока, растерянности и непонимание, что делать дальше.
А теперь конспирология.
Никаких оснований думать, что это именно так у меня нет, я могу предположить,
что в ходе переговоров эти два с половиной часа
звучала следующая тема.
Когда Трамп сказал нашему президенту, знаете,
или как-то Владимир, знаешь, Владимир,
а если Украина не пойдет...
В английском нет, ты и вы.
Да, если Украина не пойдет на мир,
если Украина не с тобой не договорится,
то мне все равно, как ты закончишь этот конфликт.
Найди способ его закончить.
если ты пройдешь еще 20 или 100 километров вперед и на этих условиях начнешь переговоры,
меня это не очень волнуют, потому что меня волнуют то, что происходит после этого.
Вот когда ты заставишь их подписать какой-то документ,
мы тогда с тобой сядем и обсудим все то, что есть после этого,
то, что нам с тобой, России и Америки, крайне интересно.
Частейшие конспирологии, но мне кажется, в этом есть какой-то смысл.
Хорошая, оптимистичная теория, надеюсь, она подтвердится и результатами переговорного процесса, и тем, о чем договорятся наши стороны, и в будущем может быть и с украинской стороной, ведь переговор с украинской стороной не останавливается.
Да? И Трамп это сказал? За стол переговоров украинского?
Что не исключается к Кремлю, даже встреча президента Пустина и главы украинского режима Зеленского.
Есть ли будут принять наши условия?
Это важное уточнение или как теперь у нас модно говорить, нюансы.
Но главное, что прямо сейчас на поле боя? Давайте посмотрим.
Российский дрон разведчик зависает в небе над Шосткой Сумская область.
В лесополосе операторы рассмотрели вражеские полигоны небольшие постройки.
В СООшнике с троём стремительно двигаются на тренировку базы в лесу полевой лагерь подготовки
первой отдельной бригады специального назначения ВСУ.
Точным ударом бьёт расчёт ракетного комплекса.
И скандер на кадрах объективного контроля видно, как загорается местность в небо,
поднимается стол густого дыма.
Уничтожено около 70 боевиков, в их числе 20 инструкторов склад боеприпасов и до 10 боевых машин.
Кадры последствия российского удара все постройки сравнялась землей, вокруг все сгорело обломки здания и техники.
Генштаб ВСУ, как и главком ВСУ сырский, удар не комментирует.
В отличие от нардепа безоглой, она обратилась в Зеленскому.
Сколько ещё должно погибнуть людей? Сколько ещё дебильных приказов должно быть выдано? Сколько ещё спейси и смертей?
Спейси и смертей, спейси и смертей, чтобы сырского уволили Вадимир Александрович?
В Натзгварде Украины заявили о потерях среди ВСУ, правда, цифры отличаются от кадров с БПЛА.
В результате удара во время проведения занятий по стрельбам воинской части погибло шесть военнослужащих. Более десяти получили ранения.
Шостка находится примерно в 60 километрах от границы с России, как на восток курской области, так и на север к брянской области.
Как сообщают группировка Север, противник вынужден проводить подготовку при фронтовых районах чаще из-за массового дезертирства даже элитных частей в СИО.
Слушай, мы в СИО.
Ну, хлопцы есть, ну с нами не мы, с нами никто не выходит.
Срывает ротацию на Сумском направлении российской авиации, разбит мост возле села Могрица.
Здесь противник перебрасывал личный состав.
Вот такие позиции.
Вот еще один лежит.
Уже давно лежит.
В приграничьи боевики оборудуют оборонительные сооружения,
которые тут же вскрывают российские дроноводы.
В боях за беловоды утратила боеспособность.
67-я отдельная мотострелковая бригада раньше она состояла из запрещенной в России
террористической организации правый сектор.
Вот что остается от расслаблённых землян.
Бойцы продолжают находить на курщине тела брошенных боевиков,
о растрачивании личного состава уже открыто говорят и националисты.
Основное, что нужно в Украине, это беречь свой личный состав, беречь людей.
понимает, что потеря территории – это проблематично, критично,
но если это потеря российской территории – это не настолько критично.
Войска России ведут наступление, высоутеряет контроль над территориями.
По данным украинских пабликов, положение боевиков ухудшилось
в районе трассы Покровск-Константиновка.
Россияне прорвались к новой полтавке, двигаются к силу Шевченко.
Ещё одно движение в сторону Попова – Яро, Русина, Яро и Полтавки.
За Полтаву и Русин Яр нужно крепко держаться и не допустить прорыва врага.
Иначе русаки могут прорваться Константиновки, Запада и перерезать все оставшиеся логистические пути.
А дорога из Дружковки в Константиновку окажется под плотным огневым контролем и город долго не продержится.
Возле Покровска российская армия выровняла линию фронта под контролем участки между зеленым полем и Калинова.
Мы наблюдаем заметный рост российской активности, либо это кульминация весеннего наступления, либо подготовка к предстоящему летнему наступлению.
Мы видим все больший прогресс российской стороны. Она все чаще проходит через третью линию обороны и входит в четвертую линию обороны, которую Украина частично перестроила.
Русские наступают небольшими отрядами, то есть по два, три, иногда по пять, десять человек,
которые пытаются просочиться через линию обороны.
Они могут относительно легко обойти зубы дракона, даже пройти через минные поля или противотанковые вервы.
Плен все чаще попадают женщины из украинской армии.
Это нацистка из 80-й отдельный десант на штурмогой бригады с фашистскими лозунгами на допросе.
Повномасштабная война помогла от этого избавиться.
Не знаю, правильно ли это сказать, но я рада, что она началась.
Жаль, что в таком формате, что все равно очень много смертей и потерь,
но это должно изменить всю нацию полностью.
Нация должна очиститься, я так считаю.
Всю нацию полностью, и нация моя, очиститесь, я так уважаю.
Береза, береза, на связь. Береза, на связи.
Береза, ты на месте? Мы отошли метров на 30.
Минус-минус назад-назад вернуться на место, чтобы новые карандаши не смогли зайти.
Береза, как принял?
Я бы хотел с мамой попрощаться.
Убей панику, убей панику, вернись на место, чтобы зашли новые карандаши.
А это разговор бы Сушника с командованием просит отойти с позиции, так как их давят российские войска.
В ответ за пред, они карандаши или другими словами.
другими словами. Приманка? Наши командиры нас бросили на позиции, не предупредили, что
эти штумы просто забыли про нас, и все. Нас застали врасплох. Так, абсолютно спокойный и без эмоций,
боец рассказывает, как войска освобождали новую Александровку. Чистый мод националистов,
Населенный пункт стал 15 мая, поселок находится на так называемой открытке, то есть подходы к нему длиной в полтора километра бойцы
преодолевали под открытым небом.
Мы использовали антидроновые костюмы и водили их только ночью, когда противник не особо ведет контроль с воздуха.
Порой даже водили группы посреди белого дня прямо через поле, потому что противник понимал, что это глупо,
И мы не так не будем делать, и контролировали какие-нибудь комыши или саполки.
А мы в это время, грубо говоря, за спиной дроны проводили группы, накапливались,
накопили необходимые группы и потом уже проводили зачистку и штурмовали позиции.
Задача была занять поселок, отрезать пути снабжения в ИСУ и перекрыть боевикам за есты.
Над этим российская пикота и артиллерия примерно месяц активно работали.
Позиции все время менялись, врага путали.
«Подкрепление противнику постоянно с разных направлений дополнялось.
Отрезали беспокоящим огнем, то есть не давая транспорту даже попробовать,
какие-то попытки подъехать к этому населенному пункту».
Россия показала, что способно реагировать достаточно жестко,
так в прямле прокомментировали предотвращение попытки эстонских ВМС,
поиграть в пиратов и захватить танкер, который следовал в российский порт.
Об наглевших, по-другому не скажешь, прибалтер поставил на место истребитель Су-35.
Увидев боевое самолёт, истонские флебустеры испугались и прекратили попытки таранить танкер.
Писков подчеркнул Москва, будет защищать своё судоходство всеми доступными средствами в рамках международного законодательства.
В Таллине никак не успокоятся министра обороны истония Ихана Певкурт заявил в интервью бильд, что не боится России.
Талин чуть ли не лучше всех в НАТО, готов к войне с русскими.
И в случае вторжения готов за двое суток мобилизовать целых 44 тысячи солдат.
Бильд снимает репортаж обучение к НАТО в 70 километрах в Российской границе.
Помимо эстонцев задействованы британцы, французы и фины. Всего 16 тысяч солдат.
Эстонский генерал сериал прямо говорит, что на маневрах готовится воевать с Москвой.
Мы в самом сердце маленькой страны НАТО Эстонии, отсюда всего 70 километров до российской границы.
И сегодня мы своими глазами увидим, как проходят совершенно особенные учения НАТО Хеджихок.
Мы на позиции, которая получила название Голливудские холмы.
Это позиция на высоте.
Из-за моей спиной солдаты, обороняющиеся со стороны в окопах, ждут танки и противника.
Эти окопы они вырели сами этой ночью.
Им пришлось окапываться после того, как в ходе вчерашних манёвров их отчиснили подразделение условного врага, они ждут новой атаки противника.
Там внизу дорога, её уже огородили колючей проволокой, а также установили вдоль неё различные мины, которые пометили оранжевыми кружками.
Два часа бойцам обороняющегося батальона пришлось ждать новой атаки противника, и вот, собственно, и враг.
На готове у них не только стрелковое оружие, но и противотанковые гранатометы,
потому что они не знают, какие силы враг может бросить на их позицию.
Они не знают, пойдет ли на них только пехота, или в бой противник также бросит свои БМП.
Нам также сказали, что бойцы в рамках этих учений будут перенимать опыт украинской войны.
То есть солдатам придется столкнуться с дронами, которые будут сбрасывать на них гранаты.
Им придется постоянно поглядывать вверх, чтобы вовремя заметить,
не притаилось ли в небе очередная угроза.
Насколько эти ученинаты реалистичны, и помогут ли эти учения другим странам осознать, насколько серьезна ситуация на Восточном фланге НАТА?
Одно только место, которое выбрали для учений, уже наглядно демонстрирует, насколько важно осознавать, с какими угрозами мы имеем дело в нынешней геополитической ситуации.
Поэтому все солдаты здесь относятся к этим учениям максимально серьезно.
А вот и обещанная атака тронов. Мы только что вернулись в линии боевого соприкосновения и это уже штаб-квартира, обороняющегося батальона.
Её с воздуха атаковали БПЛА противника. Все резко начали высматривать в небе троны, поскольку стал слышен специфический звук.
И со стороны отражения этой атаки с воздуха выглядело очень реалистично.
Дрон начал сбрасывать гранаты на штаб-квартиру. Все начали искать укрытие, а огонь по фражескому БПЛА открыли даже из БТРа финского производства.
Отсюда до российской границы меньше 100 километров до границы Эстонии с Россией.
Но до сих пор многие в Европе не желают взглянуть правдив в глаза.
Но вам, думаю, не заставит труда в слух сказать, с кем вы тут готовитесь воевать,
от кого вы здесь тренируете защищать Эстонию.
В этом сценарии — это Российская Федерация.
В этом сценарии мы готовим с вооружёнными силами Российской Федерации.
Но может ли НАТО быстро укрепить линию фронтов в случае кризиса?
Мы присоединились к бирманской роте первого батальона — полка Георгалан Кастера.
Он провел четыре дня, окапываясь и возводя оборонительные сооружения,
которые невозможно воспроизвести в Великобритании.
Противотанковые рвы, сети, траншеи и огневые позиции.
Они находятся всего в 35 милях от России.
Особенность этих окопов — то, что солдаты вырыли их специально для этих учений.
Но когда они завершатся на следующей неделе,
окопы останутся и станут частью пейзажа Эстонии на случай начала войны.
Когда мы приехали сюда, тут была просто дыра в земле.
Мы начали копать. Мы сделали это примерно на второй день.
Мы знаем, какой план у России.
И это не секрет, что они хотят увеличить свое присутствие, в том числе и в нашем регионе.
Сейчас проходят крупномасштабные самые крупные учения НАТО под названием Хэдж Хох.
И все мы тут вместе — 14 союзников.
И это масштабные учения.
И мы их проводим, чтобы быть готовыми к обороне.
И, конечно, в первую очередь к сдерживанию России.
Кейф, прость Евросоюз, снова ужесточить санкции против России.
Украина официально обратилась к странам Большой Сумерки.
с просьбой снизить ценовой потолок на российскую нефть, в два раза с 60 до 30 долларов за пары.
Экономика самого Евросоюза между тем уже в предсмертном состоянии,
не наша оценка, а констатирует это британский спектейтор.
Прямо сейчас цены на энергоносители в ЕС в 4 раза выше, чем в Азии, в 5 раз выше, чем в США.
Рост ВВП влока практически остановился, в этом году не превысит процента.
Издание наглядно демонстрирует деградацию европейской экономики
за четверть века. Доля европейской промышленности на мировом рынке сократилось,
думайтесь, с 22,5% до 14%. За 5 лет производство химической продукции в Европе упало на 15%.
Место борьбы с кризисом в Европейском саду Русахобы вводят новой 17-й пакет санкции против Москвы.
Конечно, оставное внимание, борьбе с так называемым теневым флотом,
который перевозит наши углеводороды.
Западные СМИ слабо верят в эффективность новых санкций,
прежние 16 пакетов так и не заставили экономику России рукнуть.
Профессор Колумбийского университета,
Джеффри Сакс, говорит, что Европа в тупике.
И ничего более конструктивного, чем санкции придумать попросту неспособно.
То есть, как говорил Путин неделю назад,
авторы санкции против Москвы придурки,
что вредят своей же экономики.
Стало ясно, что американский президент не играет в одной команде с Европой, как того хотели бы союзники.
Евросоюз вёл уже 17-й пакет санкции против России, в надежде приблизить конец конфликта.
А Дональд Трамп тем временем беседу с Владимиром Путиным и грезит о грандиозных экономических сделках с Россией.
Федеральному канцлеру Германии мерцу остается лишь гадать. Не обернётся ли его первый дипломатический манёвр, его первым провалом?
Фое здание Европейского совета в самом сердце Европейской власти витает легкий привкус одиночества.
Европа в украинском вопросе выглядит растерянной, как будто действительно осталось,
однако, по словам Писториуса, Путин продолжает играть на время, а время играет против Европы.
Надежда европейцев обернулась иллюзией.
Министра обороны Евросоюза утверждают 17-й пакет санкций.
пакет санкций, в центре внимания так называемый теневой флот России.
Танкеры без флагов и документов перевозят российскую нефть контрабандой
в обход всяких санкций. Только на прошлой неделе
эстонские военные попытались остановить такой танкер в Балтийском море.
Экипаж отказался. Почти сразу в небо поднялся российский истребитель,
очевидно, для устрашения. И танкер беспрепятственно продолжил
свой путь в Россию. 17 пакетов санкций, а удар по Кремлю,
который заставил бы Путина изменить курс, всё ещё не нанесён.
Надежда теперь на 18-й пакет санкции.
Так что санкционный ультиматом «ЕС» ничто иное, как пустое сотрясание воздуха.
Думаю, это впечатление обманчиво.
У нас продолжаются плотные переговоры с американцами,
с моим американским коллегой Марку Рубио.
Федеральный канцлер действует в полном единстве с европейскими лидерами,
в такой степени согласия, которую, пожалуй, ещё не было.
Мы лицами видели фотографии.
Господин Вадефул, позвольте вас на этом месте перебить,
и вы говорите, что в Европе сейчас нужно стратегическое терпение.
При всем уважении, это звучит скорее, как попытка внушить себе,
что всё под контролем, хотя всё указывает на обратное.
У берегов Германии под панамским флагом дрейфует танкер Эвентин.
На борту почти 100 тысяч тонн нефти.
Судно направлялось в Форд-Саит, в Египет,
и по данным источников является частью так называемого теневого флота
флота старых российских танкеров, с помощью которых
Москва обходит санкции.
Экономические санкции должны были задушить Россию,
однако в 2024 году Кремль отчитался о росте ВВП
на 4,1%.
Пока Россия демонстрирует рост за счет обороны и промышленности,
ее экономическая устойчивость во многом объясняется
умением обходить западные санкции.
«Москва удалось сохранить основу своей экономики,
экспорт нефти и газа. Россия по-прежнему входит в тройку крупнейших нефтедобычеков в мире,
наряду с Саудовской Аравии и Соединёнными Штатами. Несмотря на то, что страны Евросоюза
сократили импорт российского газа, некоторые из них по-прежнему частично зависят от России.
Евросоюз продолжает получать российский газ по газопроводу турецкий поток и в виде
жиженого природного газа через многочисленные терминалы. Чтобы и дальше, беспрепятственно
экспортировать нефть, Россия обходит санкции с помощью тенивого флота.
Этот тенивой флот – серьезная угроза морской безопасности и экологии,
и насчитывает он по разным оценкам около 600 российских танкеров.
Москва также опирается на сеть посредников,
стран, которые стали настоящими хаббами.
Речь идет как о соседних государствах Центральной Азии,
например, Казахстане и Киргизии,
а также и о таких странах как Грузия, Армения, Турция
и объединенные арабские эмираты.
Они поставляют в Россию европейские товары в обход санкций.
После трёх лет конфликта на Украине и жёстких санкций российской экономика так и не рухнуло.
Европа находится в тупике, как будто последних пяти лет и не было.
Европа по-прежнему настаивает на расширение НАТО, но это невозможно.
Они предлагают отправить европейские войска на Украину, но этого никогда не произойдёт.
Так что проблема Европы в том, что они говорят только о санкциях, санкциях
и ничего более конструктивного.
Госса-змена на высшем уровне, так, президент США Адональд Трамп
описал действия команды Байден,
которые скрывали от американцев информацию о его реальном состоянии.
Трамп, убежден, окружение было прекрасно осведомлено
о проблемах Байдена со здоровьем.
Как результат, четыре года штатами управляли кукловоды,
которые хотели разрушить страну.
Именно они, считая Трамп, приняли решение открыть границ
запустить в Америку наркоторгопцев, бандитов и психов.
Байден, будь он в форме такого бы никогда не допустил.
Вашингтон-пост пишет, что в окружении экспрецдента США
об ухудшении его когнитивных способностей знали годами.
Так провалы в памяти у Джо начались еще во время его предвыбранной компании 2020 года.
Спустя три года Байден совсем плов.
О проблемах мужа со здоровьем, в том числе о раке про остатый,
Явно знал и его жена, Джилл, сообщается, что именно она
вклонила идею пересадить Байдена в кресло-каталку,
чтобы он не выглядел немощным и не растерял рейтинги во
время избрать на компании.
Теперь первая леди за это грозит уголовное дело.
«В то время, как бывший президент борется с неизлечимым
раком представленной железы 4-й стадии, его пресс-секретарь
раскрыл, когда Байден в последний раз проходил анализ
на простатический специфический антиген.
Это было более десяти лет назад, в 2014 году.
Пресс-секретарь заявил, цитирую, «До пятницы у президента
Байдена никогда не диагностировали рак представительной железы».
В воскресенье мир узнал, что у бывшего президента
рак, который распространился на его кости.
Байдену 82 года, и медицинские эксперты говорят, что тест
на ПСА не рекомендуют мужчинам старше 70 лет.
Хотя рак представительной железы четвертой стадии
считается неизлечимым, его можно лечить и контролировать.
Президент Байден находится в Деловери со своей семьей, где обдумывает варианты лечения.
Массакопоставленный чиновник Министерства юстиции Терролл предположил,
что бывший первый лиди Джил Байден должны предъявить уголовное обвинение в жестоком обращении с пожилыми людьми,
за то, что она не раскрыла то, что знала о проблемах своего мужа со здоровьем.
Многие считают, что рак скрывали как и его к объективному падок.
Терролл отреагировал на пост, в котором говорилось, что Джил Байден знала о проблемах президента Байдена со здоровьем,
но все равно хотела, чтобы он был латировался на пост президента.
Жестокое обращение со стариками, написал Террелл.
Жестокое обращение с пожилыми людьми является формой домашнего насилия
и доктору Байден надо многое объяснить о своей роли в обмане американского народа.
Дон Трамп младший обвинил Джилл Байден,
получившую докторскую степень в области образования в том,
что она ответственна за то, что не обнаружила диагноз своего мужа раньше.
Дон Трамп младший пишет,
Чего знать, как доктор Джей Байден упустила возможность обнаружить рак с метастазами или тоочередное сокрытие правды?
Они не полные идиоты, что видела 77% населения страны, а именно, что Балин слишком стар и немощен.
Кто еще узнал, кто конкретно в Белом доме скрывал это?
Каждый врач говорит, что рак простаты развивается 5-7 или 10 лет.
У него был рак простатый, когда он был приведён к присяге в январе 2021 года.
Появились новые подробности о том, как президенту Байдену трудно было узнать или вспомнить имена своих собственных сотрудников.
Это всё согласно новой книге «Первородный грех».
Один из таких случаев произошёл ещё до того, как Байден стал президентом.
В 2022 году, стоя у овального кабинета Советником по национальной безопасности Джейком Саливаном и директором по коммуникациям Кейт Бедингфилд,
Он не мог вспомнить имена ни одного из них, сказал один из свидетелей.
Стив сказал он саливану. Стив продолжил он, очевидно, пытаясь вспомнить имя Джейка.
Очень много людей, которые давно знали Джо Байдена,
делились воспоминаниями, особенно о конце 2023 года,
когда они подходили к нему и видели по их словам его пустой взгля.
Они здоровались с ним и думали про себя. Я не думаю, что он меня помнит.
Суть в том, что все забыли о том факте, насколько это черт поберестранно, что новости продают вам книгу о новостях, о которых они должны были рассказать вам бесплатно еще год назад.
Теперь даже фальшивый СНН признал, что Джо Байден не был пригоден для службы в течение четырех долгих лет.
Все леваки, сознательно и намеренно выгораживали
ментально икогнитивно некопитятого политика, который
страдал от сильного упадка.
Америка 4 года жила без президента, который может
исполнять все свои обязанности, а демократы хотели, чтобы
это продолжалось в 8 лет.
А теперь мы узнаем, что Байдену, к сожалению, мы молимся
за него и его семью, диагностировали рак простаты четвертой стадии.
Многие медики считают, что он мог развиваться 10 лет, но они хотят, чтобы мы поверили.
Рак Байдена совершенно не замечали, когда он был президентом,
несмотря на медицинскую помощь мирового уровня.
Знал ли Джо Байден или понимал то, что он подписывал?
Знал ли он, что использовалось устройство для автоматической подписи документов?
Это были люди, которые знали, что у него когнитивные нарушения,
и они захватили устройство для автоматической подписи документов.
Они украли президентство, подверглено о огромной опасности.
Это измена на высшем уровне.
Они сделали это, чтобы разрушить нашу страну.
Важные заявления сегодня в Армении.
Сделал наш министра на странах, делал лавров.
И касаются они в том числе тех требований,
которые об урегулировании конфликтов
выдвигают на Западе.
Давайте послушаем.
Когда нам говорят, вот давайте перемирие,
а там посмотрим.
Нет, ребята, мы уже были в этих историях.
историях, мы так больше не хотим, и макроны, стармеры, фондерляины и прочие
деятели Европы, которые сейчас истерично требуют о Соединенных Штатов
присоединиться к антироссийским действиям и нарастить количество санкций,
это просто их выдаёт с головы. Вот сейчас совсем недавно они одобрили в
в Евросоюзе, 17-й пакет санкций против Российской Федерации.
Причем он у них был вроде бы готов на прошлой неделе,
но они объявили, что мы подождем до того, как Трамп с Путином
поговорит и в зависимости от результатов определимся,
вводить этот пакет или не вводить этот пакет.
Но мы требуем вот перемире без предварительных условий.
Вернемся.
Брисяль признал ошибкой назначения КАЭ КАЛАС на пост представителей
ЕС по иностранным делам.
Пресс-службе внешней разведки России сообщили, что еврочиновники
уже отстранили истонку от подготовки стратегических
документов по планированию обороны.
Причина полная некомпетентность Каллес в вопросах внешней
политики ЕС.
В кулуарах Еврокомиссии Кайо обвиняют чрезмерной активности
склонности к спонтанным и не согласованным инициативам.
Последней каплей для отстранения стала недавняя публичная
критика Кала с в адресом президента США, а также ее заявление о том, что в свободному миру нужен новый лидер.
Это уже привело к серьезным последствиям. Госдепартамент США начал полностью игнорировать безтактную дипломату.
Кроме этого, Кала за пять с половиной месяцев на посту высокого представителя так и не смогла выстроить рабочие отношения с руководителем большинства стран ЕС.
То есть даже в собственном лагере чиновница не может навести порядок.
Госпожа Акалэс, в прошлом году вы сменили должность с премьер-министра Эстонии на пост представителя Евросоюза по иностранным делам и вице-президента комиссии.
Вы политик с яркими высказываниями, и за это вас иногда очень жестко критикуют.
Например, вас обвиняли в русофобии и в том, что вам нравится есть русских на завтрак. Как вы с этим справляетесь?
Мои дни полностью распланированы, поэтому у меня нет времени беспокоиться о чьем-либо враждебном настрое.
В моей работе важно концентрироваться на главном, как политик я постоянно подвергаюсь критике.
Если бояться этого, то не получится выполнять эту работу.
Фрау Калас, я только что ознакомился с вашей автопиографией 432 страницы ни о чем.
В Эстонии книжку продают по уценке на 80% всего за 3,99 евро.
А на Амазон ее вообще не найти. И в Европе, и в мире.
А о дипломате и внешней политике вы знаете столько же, сколько о хирургии на головном мозге.
Более содержательно, я бы пообщался со своим домашним хомяком
на тему черных дыр в карлиэковых галактиках.
Как то, что вы родом из Эстонии влияет на вашу политическую позицию.
Раньше свобода воспринималась как нечто само собой разумеющееся.
Мои бабушка и дедушка изначально жили свободно.
Но они были лишены этого,
когда Советский Союз оккупировал Истонию в 1940 году.
Я из поколения, рожденного во время оккупации.
Если я, как политик, придерживаюсь четкой линии в отношении России,
то я делаю это для того, чтобы никому больше не пришлось страдать
из-за того, что случилось по поколениям моих бабушек и дедушек.
Русский, я говорю, но по-украински.
Вы украинский или русский?
Русский.
Переговоры в Стамбуле, которые прошли в прошлую пятницу,
дают мало надежды на то,
что Россия сможет скоро положить конец своей войны на Украине.
Что может привести к прорыву?
По крайней мере, сейчас всем должно быть ясно, что Россия ведет коварную игру.
В течение двух месяцев Украина была готова согласиться на безоговорочное прекращение огня.
Чтобы остановить убийство, нужно оказывать давление на того, кто убивает.
Вместе европейцы и американцы могут достаточно сильно надавить на Россию, чтобы положить конец этой войны.
Что может подтолкнуть лидеров к окончанию этой войны?
Когда речь идёт о России и Украине, разница в том, что российские мирные граждане не гибнут.
Я имею в виду, что в ходе этого конфликта не гибнут российские дети, женщины.
Но стоит помнить, что когда часть твоих территорий оккупирована,
это не значит, что вы находитесь в мире.
И исходя из этого, это не означает, что страдания людей прекратятся.
Закона проекта сенатора Грем предусматривает в частности 500-процентных пошлин
на импорты стран, которые закупают нефть, газ и другие критически важные товары из России.
Да, это были бы очень далеко идущие меры. Мы уже обсуждаем Европейской комиссии, как мы могли бы сделать это в ЕС.
Президент Еврокомиссии Урсулов Ундерляин также объявил о новом пакете санкций,
который будет включать санкции против северных ватоков 1 и 2,
а также российского финансового сектора и снижения верхнего предела цен на нефть.
Украина должна выиграть войну, а Россия должна понять, что проиграла. Это наш план А, Б и В.
Слова и санкции важны, но их недостаточно. Украине нужны оружие, боеприпасы, обучение.
Ей также нужна финансовая экономическая поддержка, и она нужна ей сейчас.
Наша роль и обязанность не только продолжать, но и усилить нашу поддержку Украины на всех фронтах.
Мы напомним, что во время оккупации отец, госпожи, а тогда товарища Калас,
занимал пост головы сберегательной кассы Эстонской республики и, в общем-то,
жил достаточно в привилегрованных условиях, как и его дочь. А на свои модные наряды,
госпожа Калас, заработала ее семья, в том числе с помощью торговли с Российской Федерацией,
которую ее муж осуществлял уже после того, как наша страна начала справедливую специальную
военную операцию. Срочные новости из Вашингтона от Рам заявил, что в результате его разговора
с Путиным 19 мая достигнут большой прогресс в регулировании на Украине. Украинский конфликт
Не касается США напрямую, но Вашингтон готов предпринимать действия для его разрешения.
Но еще одна деталь от Рубио США не предоставляли Украине никаких гарантий военного характера в рамках сделки по полезным и скопаемым.
Вот так немного, немало.
Перенесемся мы в Европу наш европейский сапкор Анастасия Попова на прямой связи из Брюсселя.
Настя, здравствуйте. Громкое убийство недалеко от Мадрида убит украинский политик Андрей Портнов,
оппозиционный политик, который, собственно говоря, занимался расследованием коррупции
Штопорошенко, что Зеленского каковы версии этого очевидно заказного преступления.
Да, Евгений, здравствуйте. Испанское прессо называет его юристом, украинским юристом. Детали
Приводит следующее, что все произошло около 9 часов в 10 минут утра,
уже после того, как все дети зашли в классы и на улице практически не осталось свидетелей.
Мужчина направлялся к своему автомобилю, марседесу, и не успел сесть за руль.
В спину стреляли и говорят, что было 5 выстрелов, 3 пули попали точно в цель.
Это целились и в тело, и в голову.
И вот последняя пуля в голову, как раз и стала фатальной.
Мужчина скончался на месте, не приходя в сознание,
хотя прохожие вызвали искорую и полицию, которая
прибыла достаточно быстро.
Дальше версии разняться по поводу того, кто это сделал,
называют различное количество участников этого преступления,
то видели двоих, то троих.
В любом случае, всем удалось скрыться.
Ну а дальше идут уже рассуждения на тему, почему, кто и зачем.
Испанская пресса приводит деталей его жизни и говорит о том, что действительно он был достаточно известным человеком, в том числе и на Украине.
Говорят о множестве уголовных дел, которые были заведены на него за его правозащитную деятельность.
И все эти дела подчеркиваются, что он выиграл.
Было заведено дело за госизмену, за поддержку истории с Крымом.
и естественно говорят о том, что он покинул территорию Украины, при этом
подчеркивает, что мало того, что он чиселся на сайте Миротворец, он был в
санкциях, под санкциями Соединенных Штатов, и кроме того, подчеркивает, что он
состоял в черном списке ЕС. Вот эти детали не уточняют и также говорят, что
непонятно с какого момента он жил в Мадриде, но в любом случае пригород Мадрида
Одна из самых дорогих школ, вторая по стоимости, очень престижное учебное заведение.
Хотя уже случались такие же, точно такое же случилось, убийство.
Уворот этой же школы, здесь уже речь была о латино-американских делах.
Говорят о том, что он отвёл своих двух дочек,
но потом опять-таки ссылаются на другие источники,
говорят, что у него было четыре сына.
В любом случае это шок для всех, сама школа это никак не комментирует.
Но вот испанская газета решила все-таки обратиться к украинским журналистам за версиями,
и те считают, что это операция, угадайте кого, российских спецслужб, чтобы навести тень, естественно, на Украину.
Ну, далее все ждут уже каких-то официальных версий полиции.
Пока что идет расследование, работы на месте длились практически весь день до самого вечера.
Пока полиция молчит и, собственно, исследует все версии икени.
Спасибо большое, Анастасия Попова, на прямой связи наш европейский сапкор. Прошу, Дмитрий Габич.
Первая по поводу санкционно-составляющей речь идет о том, что вчера был веден 17-й пакет, но следует отметить, что его и Венгрия пропустила, потому что он не особо как бы сильный, ввиду того, что значительная часть посвящена расширению количества танкеров.
Вот, но по факту контролировать их может только в США, в принципе, потому что именно американские коллеги прозвания влечили за факт, то есть, соответственно, это структурное подразделение Минфина, прежде всего точки потребления, это прежде всего Индия в меньшей степени Турции, в большей степени Китай, для того, чтобы ограничить приезд туда именно танкеров.
Европейский союз может, в принципе, контролировать Балтику. Я напоминаю, Российская Федерация
экспортирует 4,9 миллионов баррелей в сутки на май 25 года. Из них 1,98% уходит в Индию,
как мы сегодня выяснили. 1,96 примерно уходит в Китай, то есть примерно на эти две страны
приходится около 77, будем считать, 80% всего экспорта. Вот этот весь экспорт, который идет на
на внешний периметр, он, его 30%, если быть совсем точно
28,5% идет через Балтику, ну понятно, почему, потому
что изначально еще до специальной войны операции, это был самый
короткий путь Дертердамы в Голландии, куда он, собственно,
расшел в европейский рынок массово, то есть не вшла
туда.
Теперь в связи с тем, что логистика перекроилась, танкеры
идут в обход и, собственно говоря, рассказывают, как
они идут, вот непосредственно здесь, они выходят из Балтики,
дальше огибают европейский союз, соответственно, уходят
либо в Египет, либо, соответственно, дальше по Соицу, туда уходит в Индию, например,
либо, соответственно, уходит, как бы, в африканские страны.
То есть мы сосуществующаемся в том, что Лагиська стала очень оригинальная.
То есть у вас весь мир очень сильно изменился, вот эти танкера,
которые стоят на южном маршруте, это как раз пример того, что происходит.
Это примерно 1 на 4 миллиона баррелей в сутки.
Вот. В принципе, Европейский Союз, учитывая того, что не может контролировать эту часть,
потому что американцы просто свернули эту программу, сейчас держу в курсе,
они никому не вызвонят уже, то есть, соответственно, нефть уже начинает потреблять Индия та же самая.
Индия сейчас потребляет 1,98, при всём при том, что в феврале она потреблялась, соответственно, 1,5 на пикок санкции.
То есть, когда Байден был в самой жёсткой санкции, все испугались, что американские коллеги будут прозванивать их, так сказать.
Вот, как бы, произошло резкое снижение, соответственно, по объёмам.
Вот, и потом сейчас всё восстанавливается, в принципе.
То есть, сейчас объёмы 2,2, это 10-месячный, это 1,98, это 10-месячный максимум.
Это в миллионах тонн.
В миллионах баррели, в миллионах баррели всё.
4,9 миллиона баррелей мы все экспортируем.
И при том, что сейчас ОПЕК еще расширяет добычу, то есть мы на 90 тысяч больше экспортируем по сравнению с апрелем.
Вот, соответственно, единственный способ, каким образом это задержать, можно уже сточить физически, например, выход из балтики.
Что и пыталось сделать, соответственно, составляешь.
То есть пытались как бы...
Получили по щам.
Там проблемы даже заключаются не в это.
Правильно заключается то, что российская страна там танкер тоже прижала, то есть там уже борьба такая идет.
Вот, но с фактически без американских коллег санкционное воздействие очень сложно удерживать.
И 18-й пакет, как бы, вопрос заключается в том, как его будет пускать так же.
Каким боком американские коллеги и Балтика монтируются?
То для того, чтобы контролировать нефть, необходимо контролировать маршруты прежде всего.
И поэтому необходимо очень четко понимать, где они будут соответственно потребляться эта нефть.
Они откуда они будут выходить.
То есть, как только вышло из Балтики, естественно, танкер,
вот ты его можешь следить, на самом деле, запретить въезд в порты.
Ну, у Европейского союза так запрещен вход в порты.
Но потом ты никак его не отслеживаешь ни в Китае, ни где еще, ты не можешь ограничить никак, они в Европе не отслеживаются.
Отцена ниже 60, ниже потолка, то есть торговать можно и сейчас отчего.
Сейчас Греция официально поставляет часть нефти официально не теневым флотом, например, в направлении Турции.
Это было уже происходило в феврале, а здесь сейчас тоже происходит.
И то же самое в Индии, они почему расширятся, потому что им никто не доходит.
В чем особенно заключается, особенно заключается в том, что американские партнеры,
Вот, а они, если начнут как бы снижать давление, то единственным способом контроля будет это просто либо полная имбарга, но оно не произойдет под причине тех же американских коллег,
которые сейчас ведут переговор с дежурой в курсе с ХДС-ХСС, но предмет следствов возобновления поставок энергоносителей.
Вот, второе место по поставке СПГ все еще РФ. На данном этапе, в крайнем случае, стоит, вот, правда, американцы наращивают свою долю, как бы, но с большой долгерацией они как бы в рамках переговоров треков 19 числа,
как бы получили определенные экономические гарантии, сформулируемо так издалека.
Ближайшее время Трамп, у него сейчас встреча с президентом Африки,
и он оттуда все свои заявления делает.
Да, мафоса.
Да, это очень весело будет встреча.
А в воскресенье к нам приедет министр иностранных дел Турции,
а соответственно Макрон поедет во Вьетнам.
И вот там будет заявление по переговорам, технические переговоры начнутся, скорее всего, на следующей неделе.
Да, пишет об этом украинский источник, о том, что технические переговоры...
Презент в Финляндии это заявил.
начнутся в Ватикане на следующей неделе между нашими переговорными группами.
Интересно. Прошу.
На фоне истерической реакции западных сменовизит
Путина в Курскую область и достаточно специфического выступления Марка Рубиона
на слушание в Сенате. В частности, важная мысль о том, что санкции против России
практически невозможны и вредны.
Полезную вещь сказал. Главное сегодня, конечно, это анализ
с текущей в этой международной анатомии украинского трека.
Во-первых, я бы выделил здесь уже завершившийся
Трампом, сделанный Трампом,
такой демонтаж комфортный когда-то для Зеленского
в течение предыдущих трех лет такой коллективной структуры,
которая называлась коллективная Украина,
Украина, США, Британия и те байденовские, да, и, значит, Евросоюз.
Так вот, Трамп фактически политическим принуждением вытащил, как бы, упирающегося зеленского образа,
говоря, из этой комфортной комнаты, и вместе с Россией они через стамбульские процессы,
вот сейчас меморандум начинает разрабатываться, как бы, запустили вот такой двухсторонний формат.
Причем, принципиально, здесь важно то, что для Трампа он это не говорит официально,
но я думаю, что совершенно четко уже пришел к этому пониманию.
стратегическое разрешение долговременно-украинского кризиса для Трампа понимания есть сегодня невозможно, но он четко понимает, что тактический успех ему позарез необходим, прежде всего для внутренних целей,
то есть такой ситуативный бонус и, естественно, для фиксации рейтинга, и он его, в принципе, получил.
Без этого, вторая вещь очень важная.
Трамп сознательно разрывает дистанцию Европы США по украинским делам,
превращая в плане имиджевой истории Европу как некого-то коллективного саботажника,
который говорит одно и то же про санкции наказаний России,
но никаких конкретных аргументов не предъявляет.
В этом смысле евроукраинизация, несмотря на то, что Трамп говорит,
Я выйду, не выйду из этого процесса.
Все равно происходит Трампа укранизация постепенно.
Из этого тихая третья вещь.
То есть личностная немножко.
Вот этот имидж Зеленского, который был раздут,
той же Европы, неимоверно, как резиновая кукла, он сдувается.
Но Зеленский, пытаясь снова накачать,
так сказать, свое политическое эго,
пытается в этот двухсторонний формат,
в тистут четырехсторонний формат, который невозможен.
То есть вместе с ЕС.
И, фактически, сегодня мы видим,
с учетом разговора Путина и Трампа, когда он рассказал ему об ужасах 7 мая.
Тем более, Трампа эмоциональная, я думаю, на него, подействовала эта информация.
Фактически, можно говорить о том, что Россия и США рисуют большую картину пост-украинского мира,
но только в начальной стадии. Да, разными кистями, разными красками.
Но там точно не будет на этой картине ни не нацистской Украины, ни Минска-3, как ловушки для России.
Красиво! Вернемся.
Поступают сообщения о том, что вооруженные силы России вышли на границу дне
про Петровскую область и предварительно прорыв был в районе Ново Николаевке.
Наш военный разворачивает там трикалор.
Первым сделали передовые подразделения 90-й гвардейской танковой Витебской
на коротской дважды Краснознаменной дивизии Группировки войск.
Центр. Ждем подтверждений от миноборона.
Это были ваши любимые 60 минут.
Прямо сейчас. Смотрите в вести. Всего доброго. До свидания.
