Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим свидам».
Армия России нанесла комбинированное ракет на дроновый удар по теловой инфраструктуре ВСУ и предприятиям вражеского ВПК.
Селенский сообщил, что в налете были задействованы 18 ракета около 400 ВПЛА, примерно половина — это Герания.
В Веппицентре атаки в Волке и Феокрестности украинской столицы взрывы Гремеля.
в Полтавской, Черниговской, Черкасской, Черновидской и Сумской областях.
Сначала на цели в Киеве.
Зашли десятки гираний, затем двумя волнами были запушены ракеты,
сперва баллистические, потом крылаты.
Целенновоздушные тревоги непрерывно озвучали на протяжении почти десяти тысяч часов.
По предварительным данным средепораженных объектов,
авиабазово-сельков и целый ряд предприятий ВПК.
Спутниковые снимки фиксируют мощные пожары на территории
завода Артём, которые производят ракеты для ВСУ.
Была и цеха Пузнина рыбальском, где тоже собиралась оружие.
После массированного удара небо над Киевом затянута
дымом из-за пожаров левобережной части зафиксировано загрязнение
воздуха.
Нью-Йорк Таймс предупреждает к этой осени через полтора месяца.
Армия России станет применять намного больше ударных беспилотников.
Производства Герани набирают обороты уже в ближайшие месяцы.
Реальностью станут регулярные налеты более тысячу БПЛА за раз.
На данный момент рекорд 728 дронов.
Установлен был среду.
Смотрим.
Да ну!
С***ай ты куда, что ли?
Всё, вы ***, иди ко мне!
Опять-таки.
Первое видео без матов.
Одно видео с нам без матов, хотя бы...
***
Сегодня ночью украинская столица Киев подвергась массервной бомбардировке при помощи беспилотников.
Недавно Россия совершила крупнейшую атаку на своего соседа, направив более 700 беспилотников,
которые нанесли удары по городам по всей стране.
происходит о фоне неприличных замечаний Трампа в адрес Путина.
Из 728 беспилотников запущенных России по территории Украины
прошлой ночью один попал сюда. Подобные сцены сейчас можно наблюдать
каждое утро в Киеве и по всей Украине. Русские активизируют свои ночные
ракетные беспилотные атаки. Они пытаются заставить украинцев использовать все свои
Средства ПВО, потому что знают. Хотя президент Трампа и сказал, да, мы предоставим больше, но уже завтра он может передумать.
Речь идет где-то о порядке 700 дронов. Это последняя атака охватила территорию всей страны.
Почти половина из 24 области Украины сообщает о каком-либо ущербе.
на востоке вплоть до границы с России, на Западе вплоть до города Луцк,
которая находится примерно за 800 километров от границы,
но при этом, и это особенно важно, не далеко от границы с Польшей,
а это член на то, у которого под боком еще и Беларуси.
Польшей даже пришлось поднимать самолеты по тревоге,
чтобы защитить свое воздушное пространство.
Украина подверглась крупнейшей воздушной атаки со стороны России.
728 беспилотников и 13 крылатых или баллистических ракет по всей стране.
в несколько волн. Украинский президент, который был в связи там в Вашингтоне,
встречался с папой, заявил, что эти атаки являются доказательством того,
что Москва не заинтересована в мире.
По всем параметрам это была типичная российская атака.
Да, они продолжают ставить своего рода рекорды количеством беспилотников.
Они идут волна за волной, летают по всей стране.
Большая часть пришлась на город Луцк.
И удар по Луцку довольно интересен со стратегической точки зрения,
Потому что оттуда, туда и обратно, идёт большая часть логистики.
Он находится недалеко от польской границы.
Польские ВВС были подняты по тревоге прошлой ночью из-за атак прямо над границей.
И респонденты крайне раздражены и возмущены этим.
Говорят о том, насколько это дестабилизирует ситуацию.
Но я имею в виду, что Луцкий является логистической целью для русских,
которые продвигаются на Запад, на Украине.
Они также демонстрируют, что все города на Украине теперь открыты для атак.
Несколько раз было такого даже львов, которые находятся довольно близко к Луску.
Это самый западный город в стране и русске и демонстрирует,
что они будут продолжать усиливать давление на Украину,
чтобы показать, что этот процесс будет продолжаться до тех пор, пока они не сдадутся.
Объединённая авиастроительная корпорация передала войск очередной партии
многофункциональных истребителей, бомбардировщиков С-34.
Самолеты, изготовленные в рамках Гособаран заказа,
полнили парк оперативно-тактической авиации ВКС России.
Российские ВПК наращивают мощность, а превосходство
нашей армии на поле боя растет, поэтому Путин уверен,
что обороны высоудоваться прорвать в самые ближайшие
месяцы и пишет об этом неожиданно Нью-Йорк Таймс.
Некие близкие Кремлю источники сообщили американские
газеты, что президент России не впоколебим, считает
невозможным прекращение конфликт без серьезных
поступок со стороны Украины.
Недовольство Трампа, вероятное усиление давления со стороны
Вашингтона, Путина при этом совсем не пугает и Москва
к ним готова.
Пока Белый Дом выражает недовольство и разочарование
армии России продолжает идти вперед.
С Красно-Лиманского направления приходят сообщения об
освобождении зеленой долины, теперь наши подразделения
широким фронтом наступают на среднее Шан-Грилова
и в Калодии. Чуть южнее у армии России успехи в районе Северска сообщается, что до пригородов осталось
в меньше километра. Киевский режим стягивает на этот участок фронта подкрепления. На Константиновском
направлении продолжается охват с флангов этого стратегически важного города, который представляет
собой южные ворота главного облота в Сону, Донбассе, агломерация Константиновка, Дружковка,
Кромоторск, Словянск. Смотрите наш репортаж.
Болобовое столкновение в певедронно с пикапом
штурмовая группа ВСУ горит на Купинском участке фронта.
Рядом на Харьковщине российские операторы дронов
с помощью зажигательных снарядов выкуривают
то из укрытия солдат ВСУ.
Националистов берут в плен.
Воевал? Наших убивал?
Нет-нет, я этики попал.
Я этики забрал и привязывал и привязывал на позиции.
Ага. Мобилизованы. Ну, все вы так говорите.
Что, потея его смогут?
ВСЗО чувствует напоры со стороны Зеленой долины на Красно-Лиманском направлении.
По данным украинских военных пабликов,
российские бойцы активно бьют ударными дронами по позициям и рушат логистику.
Враг не перестает давить от Грековки до самого Тарского,
выискивая слабые места в обороне и всеми силами старается
ототвинуть украинских бойцов с занятых позиций.
Применяя для этого, как на многих других участках, пехоты, много пехоты.
С потерями согласные высовышники на местах воевик с позывным мучной подтверждает отход националистов.
В районе Зеленой долины нас русские смогли продавить и, тем самым, смогли забрать на Зеленый пункт под свой контроль.
Также противник смог зайти в Глушенково.
Сейчас там идут серьезные бои и продвигаются в сторону села Средния и Шандри Голова.
Серьезные идут атаки.
Тем временем, в самом стане в ИСУ все не так гладко.
Командир одного из украинских подразделений выгоняет висушников пинками на боевое задание,
потому что те не выполняют приказ. В итоге убивают одного из своих же.
Чумовище тут, а, б***ь, вы уже выдвинутесь из-за повынений.
Б***ь, что нам наказ дали? Какая б***ь такая?
Сбирайте! Бегом, б***ь, я сказал! Б***ь, бегом!
Бесетвертый, б***ь!
Ах, б***ь, б***ь! Где ты шаришь, б***ь? Бегом!
Я сюда иду на б***ь.
Ты что, бухие б***ь? Конченный б***ь.
Б***ь конченный б***ь. Вали его, б***ь.
Я сказал, вали, значит, тебе завалю, б***ь.
Кто чешешь, хочешь спитать, б***ь?
О том, что сыпется украинский фронт,
говорит украинский журналист Владимир Бойко.
По его словам, высыл полная деморализация.
Хаос дизертирства стала системой
полгода, открыто 107 тысяч новых дел о отбекстве с позиции.
Это до 20 тысяч в месяц.
В оследствии сегодня вооруженных силах Украины отсутствует
пехота, от слова совсем. Пехота или в бегах, или в госпиталях,
или на кладбище. Причина военной катастрофы, которая надвигается
на Украину из-за отсутствия армии на линии соприкосновения,
очевидно. Демонстративное уклонение от мобилизации
придворных баснописцев, вроде блогера Стерненко.
Таркаминского нас за порожском направлении, бойцы 247-го
полка батальона Ростов поднимают подразделение.
Враг отодвинут северном окраином, где и пытаются цепляться
зубами за позиции контр-атаковать.
Село для высоубала мощным оборонительным пунктом,
который планировался для нарушения логистики российской
войской дальнейшего продвижения.
Населенный пункт находится западнее Орехова, его штурм осложнялся форсированием реки Янчикрак.
Здесь же у националистов была хорошая разведвленная сеть оборонительных сооружений.
К армию продавливают украинские войска на Днепропетровщине,
село Толстой тоже уже под флагом России.
Небольшой населенный пункт всего с несколькими улицами
улицами находятся севернее Поддубного и открывают путь вдоль шоссе Гнепропетровской области.
Просто взяли людей с улицы и дали им руки автоматы и сказали идите в Аюэсю. Командование у них
умели воевать раньше, но сейчас у них просто нету пехоты, чтобы оказывать нам сопротивление.
Они не подготавливают личный состав, чтобы они нормально воевали, просто берут с улицы людей,
кидают, так сказать, в топку.
На вооружение высов толстом польской речи чешские автоматы.
Встретился нашим бойцам и один ли аппарты, тот уже в ремпате.
До техники не так особо много, в принципе, для них этот насильный пук,
такого мне кажется, почему-то не было особо важным.
Вот уже как пошел Константинополь, богатыр, розлив.
Они, видимо, как и побежали на Запад, так они все с собой техники забирали.
Бреш в обороне врага. Бойцы Востока нащупали еще несколько населенных пунктов назад.
Теперь жмут на оболевые точки и выдавливают националистов.
У нас очень заинтересовало отдаленный домик, из которого по факту торчали антенны.
Подобравшись к этому дому скрытно и передав информацию непосредственно нашему начальнику,
мы начали, приступили к штурму.
При штурме дома было найдено шесть человек, двое из них взяты в клен, из них было трое не бойцов ВСУ, скажем так, наемники.
Российским войскам уже давно не препятствия тяжелой гексокопторы, баба ЕГА падает прямо в полете, как спички горят старлинки и обрываются связь украинских подразделений.
Как пророчит экзам начальника Генштаба ВСО Игорь Романенко, Дне Пропетровщина скоро также пойдет.
Там открывается степная зона, и очень сложно будет тем, кто обороняется в данном случае силам обороны Украины,
значит, цепляться за какие-либо рубежи оборонительные, строить их и так далее.
В этом своя опасность, потому что там, ну, ближе к Дне Пропетровску там есть, и строится рубежи все-таки в фортификации.
Но здесь, на этих подступах, это выглядит не совсем так,
и поэтому есть проблемы, а ресурс у них набран для того,
чтобы это осуществлять, и они это делают.
Так ушли из рук националистов дачной Новоукраинка,
как это было рассказывают бойцы центра.
Приодолевали поля длиной полтора километра открытой участки
без единой возможности скрыться.
Приходилось искать пути обхода по северу, по югу,
по реке Волща внизу, по ему руслу.
Некоторые пацаны переплывали даже с берега на берег, чтобы
остаться незамеченным для вражеского БПЛа.
Пацаны проявляли стойкость духа, пацаны проявляли отличную
физическую подготовку, потому что ходьба превышала
в 6-8 километров в полной снаряги.
Также перемещались в пончо.
Пончо – это естественно сейчас жара, это очень жарко.
Это считайте, что вы постоянно идете 6 километров в бане.
Пацаны проявили терпение, целесу румленность.
Силы накапливали в низинах и лесополосах, оттуда
шли от дома к дому, зачищая строение от националистов.
Двое бойцов зачистили укрепрайон с бетонными дотами, длиной
более километра на связь, они вышли только через
сутки после захода в опорник.
Зачистили, нам скинули два флага, командование нам
по птичке скинуло два флага, один 140-й, и наш российский
Конечно, это гордость, в флаге первый раз растягивал такой, ну, выпала, выпала вот такая вот, как говорится, не знаю, удачи, не удачи.
Мертвых боевиков при отступлении из Новой Украинки националисты 46-й отдельной аэромобильной бригады ВСУ сделали ловушками, заминировали тела.
Ну все, вот тело заминировано, лапу валяется.
Так, один тут, где-то еще, два, три.
Следующее тело заминировано.
Тоже ты же на один смен наступил.
Вон валяется.
Охота идет на иносумщине.
Мастерски низко между ветками и деревьями.
Оператор дрона блуждает по лесополосе противника.
На снижении идет баба еда, и в ПВ ловит ее почти у земли.
ВСО продолжают бросать в бой штурмовиков
и силы спецподразделений, но все это носит фрагментарный характер.
Контротаки на 200-300 метров, после которых откатываются назад.
Нервы боевиков сдают настолько, что один из них украл бронемашину
и поехал домой в Полтавскую область.
Но Пути решил отдохнуть, оставил БТР на обочине
и пошел спать в лесополосе, неудачного беглеца поймали и приговорили к семи годам заключения.
Как десантники зачищали бессаловку, Минобороны публикуют кадры работы в Турмовиков.
Заходили бойцы по серости, чтобы остаться незаметными, и это получилось.
Две недели сидели в тылу врага пока тот и не догадывался о готовящейся атаке.
В течение полчаса была птичка, то есть враг располагался буквально 20 метров, но куда-то он уходил в свои точки.
Возвращался обратно, но мы уже находились там.
Они нас не ожидали, да?
Они нас не ожидали.
Не ожидали натовской оружия у них, получается, ну были непростые ребята, у всех НАТО, у одного там были документы там, личный номер какой-то, но это было все передано выше, там уже разобрались с этим, а так мне не знаю, там какие-то батальоны были, на одном автомате было написано 214 ДШБ.
Ну и ровно через 40 минут по программе должна начаться встреча главы Метросея Лаврова с госсекретарем США Рубио.
Информацию подтвердила американский госсдеп.
Главы дипломатических ведом проведут переговоры в Куал-Лумпуре на полях Саме-Тосян.
Встречница состоится на фоне возобновления Вашингтоном военной помощи Киеву.
Только что в Вашингтон-Пост сообщил, что Трамп подобрал
некоторые запросы Украины по поставкам вооружения,
которые Зеленский сделал в прошлом месяце на самолетенатов
Гагги.
Агентство Рейтерса, ссылки на американских чиновников,
утверждают, что США вновь представляют Украине 155-миллиметровые
артиллерийские снаряды и боеприпасы для Эрсезо-Хаймерс.
Вероятно, речь о той самой партии оружия, в которой
на прошлую неделю из-за решения Пентагона застряла
в польском джешве.
Трамп якобы недоволен саму правствам чиновников
Миноборона Америки, которые без должного согласования
с ним приостановили военную помощь Киеву, сообщает
об этом Associated Press.
Лидер демократов-паладь представителей Хаким Джефферес
требует от Трампа отправить шеф-пентагонный хакзит
в отставку.
Этот же телеканал CNN со ссылкой на источнике радуется,
что теперь президент США, как они выражаются, менее склонен предоставить России победу, приостановив военную помощь для Украины.
При этом тратить на спонсирование Зеленского миллиарды бизнесмен Трамп не хочет.
Он рассказал журналистам, что Киев запросил у него систему ПВО Петрию.
Но надо подумать, ведь она дорогая и редкая.
Смотрите наш репортаж.
В Wall Street Journal на Кануне сообщила, что Белый дом рассматривает
возможность отправки еще одной системы ПВО Петриот на Украину.
Можете подтвердить эту информацию?
Украинцы хотели бы ее, они просили об этом.
Эти зерка очень редкие, понимаете?
Уже много таких систем было отправлено на Украину, они хотят еще одну.
Нам нужно рассмотреть это, но это очень дорогая система,
высокотехнологичная и требует огромных затрат.
Дональд Трамп возобновляет американскую помощь, но что отправить еще не решил.
Система ПВО Петриот, которую просят Зеленский, стоит 1 миллиард.
Есть варианты дешевле.
Аксио сообщал, что Вашингтон готов передать не систему,
а 10 ракет перехватчиков к этой системе.
Чера вы сказали, что неуверенный, кто отдал приказ приостановить поставки боеприпасов на Украину.
Вы уже выяснили, кто это сделал?
Ну, я об этом не думал.
Мы сейчас раздумываем над Украиной и боеприпасами, но я ничего не знаю.
О чем говорит тот факт, что такое важное решение могло быть принято внутри вашего правительства без вашего ведома?
Если бы такое раньше было принято, я бы знал. Я был бы первым, кто об этом узнает.
был бы первым, кто об этом узнает. На самом деле, скорее всего, я бы сам отдал
такой приказ, но я этого еще не делал. То есть, Трамп прикрыл главу Пентагона
и публичный скандал не случился, но Сенен требует крови. Хексит вызвал у
Дональда Трампа настоящую политическую головную боль. И в любой администрации
подобный недостаток общения с президентом, который больше всего как раз и ценят общение.
Это может стать поворотным моментом. Мы знаем, что это – пожар.
И когда Дональд Трамм становится главным пожарным, он произносит следующую фразу – вы уволены.
В какой-то момент мы должны задуматься, не собирается ли их сотрудничество прерваться,
потому что то, что сделал Хэкзит, полностью выходит за рамки того, что должен делать министр обороны.
Как вообще так вышло, что его президент не знал о том, что происходит мечта столь важная?
Если верить политику, то дозвониться до Хэкзита и прояснить ситуацию Киев не может с 1 июля.
Как пишет немецкая НТВ, в США уже увеличили производство
зенитных ракет для комплексов Петриот на 150% с 20 до 30 единиц в месяц.
Причина – беспрецедентный спрос в Евросоюзе, то есть
всё идёт по бизнес-плану американского президента.
Госсекретарь Рубио считает, что Евросоюз вёл себя слишком
беспечно и настало время платить.
Как только союзники достигнут пяти процентов, это добавит
более триллиона долларов в год к годовым расходам
Альянса на оборону, что сделает НАТО значительно
сильнее и более способной защищаться от угроз.
Это обязательно было бы невозможно без усилий президента
Трампа, о чем лично заявил генеральный секретарь
НАТО Марк Рютта.
В годы между двумя президентскими сроками вторжения России
на Украину выявила, почему странам Альянса необходимо
больше расходов на оборону.
Это в их же национальных интересах.
Исчерпания Европы из своих скудных запасов оружия,
чтобы помочь Украине перед людцем российской агрессии,
ознаменовала конец десятилетиям скупости союзников.
Про деньги, говорит Варшава, президент Польши Дуда,
пригразил закрытие, аэродром Жешу, через который поставляют
порядка 80% оружия Украине.
Логистический хабт находится в 80 километрах от украинской
границы, но не является собственностью Зеленского.
Стало известно, что с Польшей даже не обсуждали эксплуатацию Хаба.
Я считаю, что и украинцы, и наши союзники просто думают,
что аэропорт в Жешеве и наши автомагистрали принадлежат им.
Извините, как будто это их. Но это не так, они принадлежат нам.
Поэтому, если кому-то что-то не нравится, мы просто закрываем его и прощаемся.
Мы делаем ремонт.
Мы закрываем аэропорт в Жешеве и доставляйте грузы на Украину по морю, по воздуху, я не знаю, как хотите.
Сбрасывайте на парашютах, разбирайтесь, проявите креативность, если считаете, что мы вам не нужны.
Особенно, например, тот факт, что нас не пригласили стать частью очень важных международных органов.
Между тем были приняты решения о предоставлении помощи через нашу территорию. Я считаю, это скандал.
В августе на смену Дуди придет избранный в июне президентом историк Навродский,
который выступает против Украины в ЕСНАТО, и риторика станет жестче.
Он приехал в Рим для того, чтобы принять участие в конференции по восстановлению Украины,
которая проводится здесь каждый год,
но впервые при Трампе во главе США.
Совершенно очевидно, что администрация в Вашингтоне
и особенно президент непостоянно и непредсказуемо.
Нельзя быть уверенным в том,
что Трамп, например, снова не изменит свою точку зрения
и не продолжит свою интрижку с президентом Путиным.
То, что Украина получит сегодня, похоже на издевательство.
Британская Таймс цитирует высокопоставленного офицера украинских ВВС.
«Десять ракет» — это глупая шутка, и хватит для перехвата двух-трёх воздушных целей России.
Обсудили поставки вооружений и укрепления противовоздушной обороны.
На фоне учестившихся российских атак это является одним из приоритетов.
Также речь шла о закупке американского оружия, совместным оборонным производстве и локализации на Украине.
Мы подробно остановились на санкционном давлении.
Мы понимаем, что нам нужны более жёсткие ограничения против российских энергоносителей и особенно вторичные санкции против покупателей российской нефти.
Рассчитываем, что законопроекцинаторов Гремма и Блюменталя будет продвигаться в Конгрессе США.
Это, безусловно, может заставить Россию больше думать о мире.
Трамп лично поздравил автора зубодробительного пакета санкций с днём рождения в собственной соцсети «Линси Гремму» исполнилось 70.
Здесь он позирует с президентом и клюшкой для Гольфу, но дальше дело пока не пошло.
Трамп Яковы готов подписать новый санкционный пакет,
но только если сможет сам и едино лично решать, когда эти санкции отменять.
Синатор Грэм активно работал с акулисами, чтобы сделать документ более приемлемым для Трампа.
Он и савтор законы проекта «Блюменталь» добавили исключения для президента,
которая предоставит Трампу неограниченную свободу действий
при принятии решений, как и когда применять санкции.
Его готовность продвинуться вперед в вопросе военной
помощи Украине отражает изменение отношения, которое,
надеюсь, приведет к поддержке законы проекта о санкциях,
сказал Блюменталь.
Однако остается неясным, поддержат ли демократы
предоставления Трампу широкой свободы действий для
отмены санкций.
Многие из них критикуют его прошлое решение приостановить
санкции против России, утверждая, что это подорвало поддержку Украины и привело к затягиванию войны.
Париж и Лондон углубляют военное сотрудничество. Блумберг рассказывает о планах Британии и Франции,
заказать дополнительные крылаты ракеты Storm Shadow, а ниже во французском варианте ракеты Скаль.
Кроме того, Макронный Стармер, как сообщает агентство, подпишет в декларацию сотрудничества в
в ядерной спере, силы сдерживания двух стран будут скаординированы, в случае угрозы Европы,
Париж и Лондон вместе нанесут удар. Среди других проектов европейских разжигателей войны,
разработка новых ракет-классов воздух-воздух и оружие направленной энергии. Продвигают
все это милитаристы под знаменем «новые антанты» по аналогии с блоком Франции, Британии и России,
который выступал против немецкой коалиции в начале прошлого века.
Нынешний Альянс при этом направлен не против Берлина, а против Москвы.
Корректористы Британской Гарди не впечатлены результатами встречи.
Вот так они видят новую Антанту, посмотрите каретов,
которые обнимаются на пуганные мокровные британские король Карл III
и находятся под прицелом огромного российского танка с литерой Z.
Задина — это спорта роскошного самолёта, подаренного Катаром,
индиферентно взирает Трамп.
Он же, Трамп и сообщением Bloomberg, проигнорируют сегодняшние сами калиции желающих,
которые Макрон и Стармер проведут в формате видеоконференции
вместо президента Америки,
курсофобской сходки по ВКС,
подключиться к ТОТО, кто неизвестно, из американских чиновников.
Так же, как в прошлом веке мы стояли плечом к плечу, чтобы принести мир в Европу.
Сегодня Великобритания гордится тем, что стоит плечом к плечу с Францией,
возглавляя коалицию желающих поддержать Украину.
Тремление показать крепкую дружбу.
Это отвезит нечто большее, чем просто фотографирование в британском музее и история повсюду,
но о прошлых сражениях уже давно забыли.
Придент Франции идет на сближение с Великобританией.
Мы полностью привержены нашей совместной работе,
которая идёт рука об руку, чтобы быть уверенными,
что Великобритания и Франция приложат все усилия
для создания лучшего мира.
В этот государственный визит уже показал,
что интересы Великобритании и Франции тесно связаны друг с другом.
Сегодня оба лидера согласились также углубить и ядерные оборонные связи.
Правительство Великобритании и Франции
планируют заказать больше крылатых ракет Storm Shadow,
шедов, которые они поставляют в Украине, а также ускорить
работы по разработке оружия нового поколения, которое
заменит существующие.
Премьер-министр Кирстармер и президент Франции Эммануэль
Макрон также официально согласятся усилить свое
сотрудничество в ядерной сфере, подписав декларацию
о том, что их соответствующие средства сдерживания могут
быть изкоординированы.
Это заявление Министерства обороны Великобритании,
сделанное во время государственного визита Макрона-Великобританию,
является частью попытки обоих лидеров продемонстрировать
свою привешенность с уверенным обороном возможностей
Европы в условиях угрозы с во стороны России.
Поскольку США под руководством президента Дональда Трампа
сокращает свою традиционную роль в обеспечении безопасности
на континенте.
«В рамках государственного визита президент Франции
и премьер-министр Великобритании проведут дистанционный
саммит коалиция желающих, направленный на помощь
Украине.
идет на базе НАТО в Нортву, Диван.
«Эта коленица, желающая по сути Великобритания и Франции,
которые подталкивают Европу к размышлению, что еще
можно сделать для поддержки Украины, учитывая, что
американская помощь скорее всего будет сокращаться,
это, похоже, почти неизбежно. Изначально обсуждали
возможность сил по гарантии безопасности в случае
прекращения огня, но признаков перемирия сейчас
вообще нет. Поэтому думаю, теперь речь идет о том,
что еще Европа может сделать, чтобы помочь президенту
в Зеленскому удерживать Украину,
будь то военное оборудование, экономическое поддержка.
И тот факт, что Макрон и Стармер в четверг вместе
проведут встречу военном штабе в Северном Лондоне,
это, по-моему, символ того, что обе страны берут на себя лидерства.
Думаю, необходимо снести эту ответственность
изблизила Стармера и Макроны.
Эта коалиция была, по сути, попыткой по руководством Великобритании и Франции.
Я хочу отдельно отметить работу Франции в этой сфере.
не с темпом самого медленного, а с темпом самого быстрого
в вопросе поддержки Украины.
И, конечно, оказывает помощь в том случае, если бы мы получили
прекращение огня, когда все начиналось.
Мы и надеялись на перемирие, мы все еще надеемся на перемирие,
но, по нашей оценке, Путин пока не готов на такие уступки,
которые позволили бы заключить прочное соглашение о прекращении огня.
В XIX веке было заключено Англо-Французское сердечное соглашение
с начала во времена имперского соперничества Старской России,
а затем в 1904 году против Германии,
когда Франция и Британия подписали договор.
Сегодня причины беспокойства другие.
Все, так сказать, садятся в ночную поезд на Киев.
Сегодня будет совместны с самими коалициях желающих.
Он пройдет в формате видеоконференции с авиабаза НАТО.
Британский премьер-министр и канцлер Германии
подпишут общий оборонный пакт.
Если говорить об общих интересах, они связаны с Владимиром Путиным или с Донатом Трампом?
Думаю, и с тем и с другим. Это реакция на полностью дестабилизированный мир из-за
всех этих геополитических изменений, из-за продолжающейся войны на Украине. Но из-за того,
что Трамп фактически уничтожил все правила, по которым США выстраивали отношения с Европой,
поэтому грядущий Оборонный Союз Великобритании и Германии и укрепление связи с Францией
и вопрос от безопасности, по сути, единственный вариант.
Свои речи Эммануэль Макрон говорил о защите после военного порядка 1945 года.
Этот порядок уже исчез?
Да, мировой порядок изменился, потому что европейцы теперь могут координировать вопросы безопасности и дипломатии.
Причём необязательно вместе с США это то, к чему их вынудил Трамп.
Конечно, риторика в Берлине, Лондоне и Париже не может быть одинаковой.
Париж, можно сказать, нам нужна автономная стратегия.
Это укладывается в традицию Деголя и историю страны.
Это вполне легитимно.
Но если вы немецкий канцлер или британский премьер-министр,
вести такую риторику гораздо сложнее.
It's more difficult.
Чудо в Совете Европы.
Там внезапно и неожиданно про зрели
и заметили беспродел украинского ТЦК.
Комиссарсов это Европы по правам человека Майкл Офлеерти.
Выпустил доклад о злоупотреблениях при проведении киевским режимом мобилизации.
В документе говорится, что нарушение прав человека украинскими ВНК
мымами стали систематическими и широко распространенными.
Среди них избиения, жестокие задержания, отказ в доступе к адвокату,
содержание без связи.
Офлеерти отметил, что получает также сообщение о пытках в ТЦК
и смертельных исходов в ходе мобилизации.
Автор доклада требует от украинских властей
немедленно провести расследование и
вести независимый контроль за процедурой мобилизации.
Делать этого, разумеется, режим Зеленского не планирует.
Место этого на Украине звучат новые
людоедские идеи.
Экснардепа от партии свободы,
ныне замначальника одного из центров,
Рикрутинга Терборона, Швайка,
заявил, что к украинцам, которые радуются ударом
по ТЦК, надо относиться как к пленному и использовать их на принудительных работах
при фронтовых городах. Другой нацик, бывший, Кумроте, Вайдаре, Дикий, выступил с похожей
инициативой. Обвините автора всех, одобряющих удары по ТЦК, комментарии в государственные изменения.
Мол, эти люди решили быть на стороне Путина. Дословно отстата Бандаровца Дикова,
вы должны их судить и уничтожать, как врагов.
Быть беспощадными от врага мукра Рейха учат сейчас и детей.
В так называемых военно-патриотических лагерях,
которые больше напоминают Гитлер и Югент, детей обучают обращение.
С оружием и заодно прививают правильную на взгляд инструкторов идеологию.
В том числе учат, читают молитвы украинского националиста,
текст, с которой сто лет назад. В обязательном порядке учили наизусть бандеров ЦСОУ.
Этим курсом военной подготовки мы хотели объединить патриотичных детей, дать им полезные знания, которые пригодятся.
Сегодня с патриотически настроенной молодежью проводились занятия по тактической медицине.
Отработали оказание первой медицинской помощи, остановку критического кровотечения из конечностей,
Остановку критического кровотечения из кузловых зон, а также накладывание повязок.
После этого молодым были представлены образцы вооружения,
которые находятся в вооружении силы Украины,
а также были проведены занятия о минной безопасности.
С юными мальчиками и девочками провели занятие по военной топографии.
Необходимость этого занятия очень важна, поскольку никто не хочет потеряться.
Для того, чтобы повысить свои шансы на выживание, человек должен знать разные аспекты.
Сегодня мы занимались топографией, и теперь им будет сложнее потеряться.
По нашему мнению, такие курсы военной подготовки нужно проводить чаще,
поскольку это важная составляющая нашего национально-патриотического воспитания для
того, чтобы растить осознанную молодежь, для того, чтобы она развивалась на свежем воздухе,
в компании действующих, военнослужащих, коммуницировала и получала ценные навыки и знания.
Я увидел, что у нас есть мотивированная молодежь. Я увидел будущее, будущее нашего государства.
Тетские лагеря вообще это хорошо, потому что это развитие для детей. Военные лагеря в
наше время еще более важно, поскольку детям это интересно, дети хотят реализоваться. Для того,
чтобы они были привлечены, строили нашу новую нацию, которая будет способна в будущем защищаться.
Сейчас строятся такие лагеря.
Курсы военной подготовки очень важны.
Кто-то хочет поехать в Турцию или Европу,
а кто-то хочет, чтобы ребенок воспитывался
в патриотическом духе и имел какую-то
базовую военную подготовку.
Дитям предложили ряд интересных
реактивных занятий, где они осваивали
новые и полезные навыки.
Наша цель — научить детей борьбе,
приемом самообороны и дать возможность
работать, если это будет необходимо
в каких-то экстренных ситуациях.
Вы желающие также попробовали свои силы в альпинизме,
и те и знакомили с базовым соряжением и техникой
передвижения при помощи канатов киверёва.
Мы сейчас проводим обучение по альпинизму.
Учимся альпинизму при помощи карабинов.
Работаем руками, работаем ногами в лесной местности.
Очень на самом деле интересно.
Думаю, этот опыт альпинизма понадобится мне в горах
или лесной местности в военной службе.
Дети активно занимались топографией, тактикой, медициной, альпинизмом,
управляли дронами и соревновались в боксе.
Мне папа показал видео. Посмотри, хороший лагерь.
Я посмотрел, думаю, да, это же интересно.
Я думаю, попрошу папу, пусть он меня запишет. Он это сделал.
И благодаря нему я здесь.
Сейчас мы занимаемся изучением разных видов тактических навыков.
Сейчас такое время, что завтра может быть всё, что угодно.
Я услышал от знакомых ребят, что очень интересно, меня тоже пригласили.
Я решил приехать, меня заинтересовало то, что, возможно, я что-то новое узнаю, что-то интересное, тактика даётся несложно.
Я считаю, что она нужна, эти навыки нужны каждому человеку, поскольку каждый человек должен быть готов ко всему.
Планирую связать своё будущее с любимой мамочкой Украины, принимать активное участие в создании свободной и независимой.
Я сейчас в детском военно-патриотическом лагере от Бур-Артан.
На каждом лагерном сборе мы получаем новые навыки.
Например, здесь у нас был снайпинг, а также борьба, рукопашный бой,
альпинизм, который прекрасно организован. Я считаю, что такие навыки в такое время очень нужны.
Они могут пригодиться в любой момент. К нам, например, приезжают из разных подразделений люди и рассказывают.
У нас здесь действительно правильная идеология.
Лагерь мне очень сильно понравился, поскольку здесь очень разнообразная программа начинает
изучение тактической медицины, заканчивая изучением борьбы. Лагерь дает возможность
развивать себя в разных направлениях. Ну и абсолютно безумные кадры из немецкого города с
названием шлюхторм. Трансвестит в красном нижнем бюлие, танцует стрептиз для детей. При этом пляске
драк-вина перед несовершеннолетним ребёнком, как и весь ЛГБТ-парад,
профинансировала немецкое министерство по делам семьи,
то есть министерство семьи получается против семьи.
А вот немецкий бизнес внезапно забыл об инклюзивных ценностях
и проигнорировал так называемый «месяц гордость».
Телеканал НТВ сообщает, что из-за раньше компании в едином порыве
перекрашивали свои логотипы в радужные цвета, то теперь национально-немецкий авиаперевозчик
Люфганзе химический концерт Bass, Siemens и прочие корпорации делать этого не пожелали,
объясняется все простно и скучно. Компании хотят сохранить свой бизнес в Америке и не желают
злить Трампа, который постановил, что в Штатах всего два генера. Касается, это американская армия,
из которой массово увольняют трансгендеров.
Британская BBC даже сняла репортаж небинарных военных,
которые рискуют получить позорное увольнение из вооруженных сил США.
Говорят, что Трампу должно быть стыдно.
Но и срочная новость от Министерства иностранных дел России
во-первых через 10 минут начнутся переговоры Лаврова и Рубио,
но и Репко в заменистре иностранных дел заявил,
что Россия поставила вопрос в возобновление авиасообщения перед Вашингтоном,
отклик пока минимальный.
Оребков заявил, что администрация Трампа весьма противоречива в своих действиях,
в своих словах тоже, но Россия нацелена на нормализацию отношений.
Наблюдаются санкционные потуги в США, но угрозы новых санкций для России стали обыденностью.
Россия знает, как противостоять новым возможным санкциям США.
Также Рябков заявил, что угрозы Питес от процентных пошлин
выглядят достаточно странно. Слушаем.
Давайте посмотрим, что с этим будет происходить дальше.
Конечно, деятельность определенных фигур в Сенате Конгресс США
Вызывает озабоченность поскольку она направлена на подрыв в том числе некой базы для нормального взаимодействия, то есть идет во вред самим США.
Мы же считаем, что в условиях, когда в отношении России принято более 30 тысяч ограничительных мер,
появление гипотетическое появление, некого нового элемента в виде того, о чем вы сказали,
конечно, потребует дополнительного анализа и осмысления, но кардинально картину не поменяет.
мы умеем работать в этих условиях, мы будем дальше двигаться своим независимым,
суверенным и поступательным курсом.
Мы переносимся в США на прямой связи из Вашингтона,
собственный корреспондент коммерсант Икатерина Мурка.
Здравствуйте, итак, санкция.
Несколько сообщений американское пресса утверждает, что к 1 августа
документ будет принят, что нам и в этом известно, и как выглядят такие.
позиция противоречивая загадочная Дональда Трампа.
Здравствуйте, Ольга. Действительно нам известно о том, что в Сенате сейчас находится крупный
законопроект, который предполагает очень серьезные новые санкции против не только
Российской Федерации, но и против партнеров. До 500 процентов пошли на энергоресурсы для Индии
Китая. Как говорят экономисты, этот закон будет сложно выполнять, потому что Россия
входит в топ поставщиков энергоносителей в мире и даже угрозы подобных санкций могут
взвинтить цены на энергоресурсы по всему миру. Таким образом ударить по самим США,
как сказал господин Рибков, и в том числе ударить по Китаю, а там уже и опять по США через поставки
продукции в Соединенные Штаты, которые на Китай сейчас существуют в большом размере. Поэтому
это очень сложная исполнимая санкция. Но это очень хорошая угроза для России, как считает
Дональд Трамп, и, возможно, как считает сенатор Линси
Грэм, в рамках переговорного процесса, потому что мы все
прекрасно видим, что сейчас происходит на поле боя,
Россия активно занимает все новые и новые территории,
и поэтому, видимо, Дональд Трамп не хочет быть обвиненным
в том, что он упустил возможность для того, чтобы как-то
ограничить успехи России.
Вот сейчас он пытается это сделать, а это пытается
именно через конгресс, через неоконов, подыгрывая им.
Таким образом, он себе пытается выторговать какие-то условия
от конгресса, попытаться сделать так, чтобы максимально
имел какие-то полномочия для того, чтобы отменить
этот законный проект, действие этого законного проекта.
Ну, в общем-то, как-то так он пытается сделать такой
в адрес России и сказать, что на самом деле не все потеряны, мы еще можем поддержать своих соратников.
Что касается поставок вооружения тоже довольно загадочным, кажется, все то, что сейчас происходит.
Если понимание, в какой степени Трамп вернул поставки оружия, идет ли речь о новых пакетах?
Или он досылает то, что не отправлено со времен Байдена?
При этом мы видим, на Украине уже недовольная.
Речь якобы идет о десятках противоракет.
Но это действительно довольно смешно, если правда.
Ну действительно, новых законопроектов о том,
чтобы отправлять на Украину какие-либо новые вооружения
вооружения не было принято Конгрессам. Мы знаем, что Big Beautiful Bill не содержит каких-то
новых пунктов по поводу помощи Украине. Действительно, речь идет о том, что уже было согласовано
Джо Байденом. Причем приостановка произошла на несколько дней. То есть такое маневрирование,
манипулирование общественным мнением сначала забрали, потом обратно вернули. Скорее всего,
здесь тоже речь идёт о том, чтобы предоставить какие-то аргументы общественности внутренней публике
по внешнему периметру союзникам, чтобы сказать, что мы действительно держим процесс под контролем,
но на самом деле в самой политике изменений не произошло, вопрос о Петре до сих пор стоит
Трибром, то, что отправляют высокоточные ракеты, насколько я понимаю, для Хаймерсов.
Ну и какие-то артиллерические снаряды для того, чтобы поддержать активность украинской армии.
А так, в общем-то, ничего не изменилось по сути. Все то же самое.
История Спидиди и Эпштейном – бесконечный скандал, связанный с тем, что Трамп обещал,
Но Трамп не сказал, что было на острове, в спидеде тоже вышло, всё странно.
Он каким-то репутационным образом влияет на Дональда Трампа, если он тоже есть в списках, допустим?
Ну, я думаю, здесь вопрос абсолютно очевидный.
Вся американская элита друг друга знает, летают они на одних и тех же джетах, общаются они друг с другом постоянно.
И вполне вероятно исключать этого нельзя.
были, в принципе, утечки о том, что темы или иным образом
Дональд Трамп присутствовал в списках Эпштейна.
Поэтому здесь нет ничего такого странного.
И в принципе, это уже так известно американской
публике.
Дональд Трамп переживал много очень имиджевых скандалов
и многие к нему предъявляли претензии.
Мы об этом знаем, шли судебные заседания на этот счет.
рейтингу Дональда Трампа это никаким образом не ударило. Поэтому я думаю, что вот этот вопрос
поднимается безусловно Илона Маском, который тоже, видимо, там же был и там же присутствовал для
того, чтобы опять адресовать Дональду Трампа какие-то аргументы и чтобы выторговать себе
определенной преференции и получить опять государственные контракты для его бизнеса.
Абсолютно точно. Это все игра и манипуляция.
Речь я для зрителей коротко объясню про педофильское время припровождения на острове, про развратные действия, но, как говорится, не доказано, значит, не было.
Пока не доказано, хотя Трамп обещал.
Екатерина Мур на прямой связи в Вашингтон, США.
Прошу.
Смотрите, но несмотря на достаточно жесткие, даже грубые слова Трампа по отношению к нашей стране,
очевидно, что надо продолжать выстраивать тот диалог, который начался после избрания Трампа,
потому что есть задачи обеспечения безопасности всего мира и диалог трех великих держав,
России, Соединённый Штат Украины, он должен продолжаться. Хорошо, что нынешняя администрация
Это помогает.
В другой страны вы привели цитату Рубио, который говорил,
что Соединенные Штаты смогли настоять на доведение
военных затрат в Европу до 5% страны, то есть на один
триллион.
Но давайте нашим телевизорителям прямо скажем, что на самом
деле триллион долларов – это большая сумма.
Но если посмотреть на реальные военные затраты в мире,
Конечно, просто колоссально сейчас со стороны США, страна и союзник.
Вот эти страны всего по населению 14%,
а с точки зрения всех военных расходов всех стран мира 65%.
То есть колоссальная милитаризация.
И эти триллион, с точки зрения безопасности, так называемой безопасность страны от России,
Китай от кого? Ничего серьезно не добавит. Это с другой стороны приведет понятно, что к сокращению социальных расходов и обогащению вот этого военно-промышленного лобби,
мощнейшего военно-промышленного лобби из США и европейского. Здесь тоже приводилась одна цитата, кажется, кого-то эксперты.
Дескать, сейчас пересматривается та система, которая сложилась мировая после 1945 года.
Слушайте, ну опять же, просто полный чушь и не соответствует действительности,
потому что сложившаяся система после окончания Второй мировой войны,
она была фактически демонтирована заботом после разрушения Советского Союза,
после разрушения системы в стран Варшавского договора,
как сдерживающего фактора попытки создать однополярный
мир соединёнными Штатами, и на самом деле война против
нашей страны не прекращалась, она посредненно шла всё
это время, даже после разрушения Советского Союза, потому
что попытка уничтожить российскую промышленную
из 90-й годы, вот эти западные агенты во всех министерствах
и ведомостах попытка ослабить нашу страну, она опосредненно
вела к поражению нашей страны, и только после того,
когда Западу стало очевидно, что Россия не собирается терпеть это поражение, что Россия считает необходимым восстановлением своего потенциала,
пришла, перешел этот конфликт в открытую фазу Майданным переворотом на Украине и фактически руками Украины развязывание определенного этапа, который может привести к семирной катастрофе.
То есть это очевидно процесс, который шел, продолжается, я еще раз хотел бы обратить внимание на работу Геннадия Андреевича Зюганова.
Россий под прицелом глобализма, там эти процессы полностью обозначены.
И война, которая ведет Запад, он с приходом Трампа или же со сменой власти Европи, серьезно не изменится.
Просто может быть горячая фаза, может быть скрытая фаза, но все равно она будет идти,
потому что Россия является мощным государством, который имеет свои государственные интересы,
и мы от этих интересов отказывается не собираемся.
Кстати, вот эта вот идея сближения Франции, Великобритании, так называемая новая антанта.
На самом деле, мы видели великих руководителей этих стран, того же Шарлдеголя, Велибранд, Шольц, Митеран и т.д.
Конечно, это жалкое подобие, но им хочется этим странным людям быть ближе к друг другу и лязать оружием.
Две ядерные державы, но им нужно новое вооружение.
Чем сто лет назад закончилась агрессия Антанта и интервенции против нашей страны?
Они с севера шли, с юга шли, с востока шли, прожением Красной армии разбила эту Антанту.
Я уверен, что Российская армия, всю помощь, которая идет украине со стороны новой Антанты,
тоже будет перемалывать, будет достигать своих успехов, но на самом деле надо четко понимать.
Мы не разговаривали, главный союзник нашей армии,
Главный союзник нашей страны — это армия и военно-морской флоты и наши друзья по системе Брикс, которые поддерживают экономический военно-наз.
В этой связи совершенно замечательная публикация в издании New York Times о хушете источники американской газеты в Кремле,
которые сообщили американцам, что Путин совершенно точно пойдет до конца.
Совершенно точно не боится угроз Дональда Трампа и сходит из того, что война в ближайшее время завершится ввиду того, что мы прорвём обороны.
Всё так и будет, смотрите.
Президент России Владимир Путин с новой силой продвигает свою политику на Украине, уже оценив возможность нового давления со стороны США.
Российский лидер убежден, что превосходство России на поле боя растет и что обороны Украины может рухнуть в ближайшие месяцы.
Учитывая продолжающиеся наступления России, Путин считает, что прекращение боевых действий сейчас без значительных уступок со стороны Украины невозможно.
Он не пожертвует своими целями на Украине ради улучшения отношений с Трампом, заявила Татьяна Становая, старший научный сотрудник центра Карнеги.
Карнеге.
По мере того, как Россия одерживала победы на поле боя,
а Украина сталкивалась с нехваткой людей для защиты
своих рубежей, военные амбиции президента России только
росли.
По мере того, как Трамп выражает свое недовольство Путином
становится все и с ней, что Владимир Путин готов рискнуть
своими отношениями с президентом США ради того, что стало
его главной целью после 40 месяцев полномасштабной
войны — добиться капитуляции Украины перед его требованиями.
Через минут вернемся.
В Киеве застрелен полковник СБУ Иван Воронич.
Момент убийства попал на камеру видеонавлюдения.
Военная до последнего не замечает киллера,
который идет прячься за автомобилями на парковке.
Приблизившись почти вплотной убийцей,
выстрелил жертву 5 раз из пистолета с глушителем,
после чего просто скрылся.
Офицер украинской разведки от полученных ранений скончался на месте.
Он был старшим оперативником первого отдела 16-го управления центра специальных операций Альфа.
Отвечал за диверсии, так совпало, на территории России.
Коллеги Воронича подтверждают его смерть.
На украинском фронте воевать за деньги кейфского режима, охотно едух.
Колумбийцы — это профессиональные наемники, закаленные воинов с наркокартелями.
Теперь они ведут охоту на русских солдат, рассматривая конфликт как прибыльное сафари.
Но их боевой опыт, полученный в джунглях Южной Америки, оказывается бесполезным.
Наемники гибнут десятками, подрываясь на винах,
попадая под артиллерийские обстрелы и атаки БПЛА.
Многие теряют конечности, но воевать продолжают слишком великие выплаты, которые положены иностранцам.
Чтобы сэкономить украинское командование, цинично используют головорезов, бросая их на самые опасные участки фронта.
Они эффективнее украинских мобилизованных и это дешевле. В итоге открыто заявляют офицеры в ССУ.
Если иностранцы погибнут, то компенсации их семьям не платят.
На родине при этом могут и не знать где и за что погибли их близкие.
Наемники всего лишь расходный материал, получается, в этой войне.
Усорио с позывным араб работает над усовершенствованием этого дрона.
Ранее рассказывает, он служил в Пипготе, принимал участие в штурмах.
Мужчина-колумбец обороняет Украину с 2024 года.
Усорио говорит, что не сообщал родным о том, что был ранен, чтобы не волновались.
Я потерял ногу на Донанбассе возле поселка Майорск.
Там был очень трудный бой.
Все мои товарищи-голумбийцы были тяжело раненые.
После ранения, говорит Оссорио, решил не покидать Украину.
Переквалифицировался на дронщика.
Боевый опыт, который имеет голумбийцы,
обычно связан с борьбой с наркоторговлей и наркокартельами.
Мы очень хорошо подготовлены в Колумбии во всех видах боя.
Мы долго находимся в джунглях, имеем много навыков выживания и рукопашного боя.
Но это первая война.
Здесь беспилотники и технологии, а ещё здесь много артиллерий и ракет.
Робинсон-Херальда Раймира с Колумбией с наукраину приехал два с половиной года назад,
чтобы воевать вместе с украинцами, а такой возможности ему рассказал его сослуживец из Колумбии.
Он первым приехал сюда, на Украину, он мне помог с приглашением, сказал, чтобы я купил билет.
Робинсон-Херальда Раймира с имеет военный опыт, в Колумбии воевал 12 лет.
Ещё с того времени имеет позывной Кабайю.
Последние 9 месяцев был бойцом 3-й штурмовой бригады.
Во время боевого задания на Донецком направлении получил ранение.
Когда я, со служивцами из 3-й штурмовой бригады,
выполняли задачу штурма на позиции врага прилетел дрон Камикадзе.
Мы пытались как можно быстрее выйти оттуда, но вокруг было всё заминировано.
Я получил сильное ранение ноги, но мы были вынуждены двигаться пешком более километра.
И через два дня эвакуационная группа меня вывезла.
В следствии ранения Робинсон Хиральда Рамирос потерял ногу.
Несмотря на тяжёлое ранение, Колумбийс хочет продолжить служить и стать военным инструктором.
В моей бригаде есть много возможностей для меня продолжать помогать,
поскольку у нас есть много испаноговорящих новобранцев без опыта,
которые нуждаются в подготовке и организации.
Я медбрат.
Я медбрат, но в Колумбии работал не только по специальности.
Сочетал эту работу с ведением бизнеса.
Я интересовался историей Европы.
Поэтому знал про Украину.
И давно хотел посетить Чернобыль.
Мой знакомый из Колумбии, который был военно, предложил,
«Давай поедем на Украину, там нужны люди».
Но тогда я не имел такого желания.
Он поехал один.
Он служил в штурмовом подразделении спецназа.
Это продолжалось около полутора месяцев.
Как-то он написал, «Завтра иду на боевое задание».
Напишу после.
Три дня он был на боевом задании, попал под миномётный
обстрел и погиб.
Я принял решение ехать на Украину, поскольку война
коснулась лично меня.
Я стал пулемётчиком.
Мои друзья и родные в Колумбии не знают, что я здесь.
С 14 лет я обучался военному делу в Колумбии, был офицером,
Выявал в разных странах.
«Я за демократию, мне не нравится диктатура,
а война на Украине узнала друзей и вместе с ними поехал в Киев.
Потом нас отправили на запорожское направление».
«Кот назад на запорожском направлении Элизардо попал под миномётный обстрел
и получил тяжёлое ранение, ногу пришлось ампутировать».
«Украине война технологий, она очень жестокая.
Такого количества дрона в других странах я не видел».
Колумбийцы — это, я так понимаю, иностранные добровольцы.
Да, чуваки из Колумбия.
И я вижу, что они едут, и они едут сюда мотивированными.
Во-первых, они едут сюда с бывым опытом,
во-вторых, они едут сюда и знают, что они едут на войну.
Они едут, да, чтобы заработать денег,
но они знают, что они едут на войну.
И сравнить с мобилизованными —
я лучше бы брал Колумбийцев, нашёл бы переводчика.
И эти чуваки едут воевать.
Пусть даже за деньги, но он идёт воевать.
если сравнить с чуваком, который мобилизованный, который не хотел, но попал, лучше правда колумбийца.
Пока Эммануэль Макрон катается по Британии вместе с Стармером готовится воевать с Россией и ее к Франции.
Охвачен огнем, мощный пожар вспыхнул из-за сильной жары, во вторник добрался до севера Марселя,
второго по численности города Франции.
Он по-прежнему охвачен дымом, пожарные продолжают бороться с стихией на окраинах
врукнейшего порта средиземноморья.
Тушенье привлечены более 1000 спасателей, авиация, кукурузники, вертолеты непрерывно сбрасывают
воды на очаге возгорания, но сильный ветер вновь и вновь раздувает пламя пожара.
Училась эвакуация населения.
Пострадало почти сотни человек, в том числе 6 пожарных по предварительным данным.
Повреждены больше 70 зданий, 10 сгорели дотла.
Это не единственный пожар на Югипятой Республике, пылает департамент тот, там выгорело более 2 тысяч гектаров леса.
Пламя у самых ворот Марселя, его порта. Эти улицы в дыму. Жителям предписано оставаться дома, плотно закрыв двери и окна.
Дым повсюду запах очень едкий, все это чувствуют. И особенно это желтое зариво, как будто на улице Апокалипсис.
Огонь вспыкнул здесь, в соседней коммуне Липэн-Миробо.
Причина машины, загоревшейся овощиной шоссе.
Сильный ветер разнес пламя, которая теперь охватила более 700 гектаров.
Все разгорелось очень быстро, потому что ветер прям подхватывал.
В тот момент, когда я говорю с вами, идет настоящая битва,
надо понимать, что батальон пожарных ведет здесь настоящую партизанскую войну.
В 250 километрах отсюда еще один разрушительный пожар в районе Нарбоны выиграло более 2000 гектар леса.
Пламя распространяется фронтом длиной 10 километров. Многие жители и туристы эвакуированы, другим приказом оставаться дома.
Кукурузники-вертолеты непрерывно сбрасывают воду с воздуха. Более тысячи пожарных борются с огнем со вчерашнего дня.
Это тяжелая борьба, потому что здесь погодные условия крайне неблагоприятны,
и только раздувают пламя.
Этот фронт, который останется надолго, когда я говорю надолго,
это значит, что пожарные будут работать здесь еще несколько дней.
От Марбоны до Марселя этим вечером весь юг Франции в состоянии тревоги.
Только в Марселе мобилизованы 720 пожарных.
Посмотрите на этот спутниковый снимок от «Метео Франц»
В пламя видно, из космоса оно долго продвигалось в углубь города.
Рейсей в средиземноморский город, и из него были прекращены, когда дым опустился вниз.
Разгоняемый ветром до 70 километров в час.
Сотнем эвакуированных сообщили, что возвращаться пока небезопасно.
В соседней Испании некоторые жители радовались, что хоть что-то уцелело.
Тут дом хотя бы с одной стороны все еще окрашен белый. Думаю, у меня получится.
это всё исправить.
Климатологи предупреждают на фоне повышения средних температур,
а в будущем будут всё более частыми экстремальные периоды жары.
Ну и только что стало известно, что урсоли фондерлянь таки не вынесен в отум недоверия,
и дама продолжит исполнять свои обязанности,
несмотря на грандиозный корпционный скандал,
требования самостоятельно уйти в отставку,
напомню ей, инкриминируют получение взятки
за лоббирование вакцин-файзер во время COVID-19.
Также Ursula von der Leyen, которая продолжит работать,
заявила, что Еврокомиссия выделяет Украине еще миллиард кредит.
Вы видите, на первом ряду сидит Зеленский и хлопает ей в ладошек.
Кто будет платить по процентам, сих пор неизвестно.
Мы время переносимся в Италию, где происходит это торжество безумия на прямой связи с Емельяновой.
А все здравствуйте. Какие планы у Евро комиссии, как выглядит это мероприятие, где пытаются собрать деньги зеленскими?
Здравствуйте, Ольга. Ну, а, на самом деле, очень хочется понять, и будут ли так хлопать в ладоши и радоваться те, на чьи плечи ляжет этот кредит и фонды, которые здесь создают в таких международных масштабах,
то есть избиратели, в том числе итальянцы, которые категорически против того, что здесь происходит,
вот снимал зону отцепления, потому что отцеплена вся эта деловая, богатая зона ЭУ,
за моей спиной центр Нувула, где проходит это все, вот поймем завтра, какова будет реакция тех, кому придется платить по счетам.
На самом деле за Ursula von der Leyen можно было не волноваться, она прилетела в Рим совершенно спокойно,
потому что она всё красиво сделала до того, как сесть в самолёт.
Она поторговалась с социалистами, уговорила их не воздерживаться,
потому что именно это могло стать критичным по результатам голосования.
Ну, естественно, как и положено на рынке,
социалисты выбили себя, получили заверение в обмен,
о том, что социальный европейский фонд из бюджета ЕС не пропадёт.
Вот так всё просто, действительно, как на рынке.
Ну и Джорджи Милого у них хозяйка сегодняшней конференции, конечно,
может совершенно спокойно с чистой совестью смотреть в глаза урсуле фондерлайн потому что несмотря на то что вообще-то по убеждениям ей
положено было голосовать за вотум недоверия но
судя по тому как все голосовали за какую мелонию голосовал избиратель
ее депутаты депутаты от братьев и талии в стразберге сегодня поголосовали как нужно против вотума недоверия но теперь про саму
конференцию при этом мероприятия который на самом деле что-то из области политической фантастики потому что ответ кроется в самом назначе
в восстановлении Украины. Восстановление вообще-то это что-то похоже вообще-то про мир. Бизнесмены,
конечно, они народ прогматичный, информированный, уж про что, как про мир. Украина сегодня категорически
не согласна, они вот петриоты лишние выторговывают, ищут по всему миру, и, в общем-то, готовится
продолжать войну, уж никак не про мир, но тем не менее цифры впечатляют, которыми здесь
здесь пытаются оперировать 3500 участников, 40 делегаций, 40 международных организаций,
2000 бизнесменов и фирм, очень много итальянских, потому что, почему такой масштаб, потому
что мировой всемирный банк посчитал, что на восстановление Украины нужно 500 миллиардов
долларов на 10 лет.
Непонятно, правда, куда идут эти 500 миллиардов, на какие зоны, потому что кто-то предположил,
что, возможно, посчитали всё вместе и Луганский Донецк,
вообще-то, который же давно российские территории.
И 10 лет непонятно, от какой даты отсчитывать.
Джорджа Милония, открывая это мероприятие, сказала,
о том, что вкладывать Украину это совершенно не риск,
и что на Украине будет подстроена большое экономическое
чудо.
Посмотрим, какие чудеса ещё может здесь случиться.
На самом деле, это четвёртая конференция, до неё был
Берлины-Лондон, и вот давайте вспомним про цифры 500 миллиардов
в Лондоне насобирали, причем я же не говорим о подписных
контрактах.
Это только меморандума о намерениях, о намерениях,
то есть я подписала, но никаких обязательств у меня
перед этим нет.
Так вот меморандумов о намерения было подписано
на сумму 60 миллиардов, а Берлиния в 4 раза меньше 16.
Еще большим провалом закончилась конференция в Риме, который
проходил в 2023 году, там тоже был пустой зал.
Но, на самом деле, еще раз напомню, что сегодня здесь
должна была пойти еще и презентация агентства BlackRock,
которая отвечала за поиск потенциальных спонсоров,
потенциальных участников восстановления Украины.
Так вот, собеседование с потенциальными участниками
они прекратили в январе за отсутствие желающих.
Конференция будет идти два дня.
На ее полях, естественно, пройдет еще так самое заседание
в режиме полу онлайн коалиции желающих.
В этот раз желающего будет больше.
Акронсостар, самые главные идиологи этой коалиции будут включаться из Лондона,
но желающих будет больше около 30 участников, потому что всех, наконец, отпустило,
потому что идея, которая мало кому нравилась отправлять войска, пока отправлена в архив,
будут говорить, чем может помочь, а также отпустила еще, потому что Трамп все-таки передумал,
то он хотел прикосить отправить оружие, теперь вот вроде бы что-то пообещал подкинуть,
Но пока нет конкретики, что же конкретно, мы ждём встреча
зеленского с американскими чиновниками, с кэллогом,
который здесь представлен спецпосланником по Украине,
который здесь представляет, возглавляет американскую делегацию.
Посмотрим, что-то может подкинуть мерц, очень мечтает,
так скажем, рвётся защищать Киев и мечтает выторговать у кого-нибудь
и где-нибудь, какими-нибудь методами ещё один поэтриот для защиты Киева.
В общем, будет, наверное, уговаривать, все вместе скинутся.
Ольга.
Спасибо большое, Ася, наш европейский корреспондент, Ася Емельянова, на прямую связь за Италия и Рим,
но это самое заявление Урсула фондурлян про 1 миллиард.
Милония облизывается, Зеленский хлопает. Смотрим.
Только в этом году мы покроем 84% внешнего финансирования необходимого Украине.
В рамках этой поддержки я могу объявить о выплате 1 миллиарда евро в виде макрофинансовой помощи.
дорогой Владимир. Я также могу объявить о выделении более трёх миллиардов евро из
украинского фонда. И эти гарантии и гранты, которые мы сегодня подписываем, как вы сказали,
Владимир — это выдающееся достижение. Ну и сразу после того, как Урсула выступила,
начался стендап главного участника мероприятия, Зеленский вышел на сцену и заявил, что у Путина
есть только два настоящих союзника, это не армия и плод по версии Зеленского, это террор и зима,
мы должны ответить обоим. Таким образом, делаем мы выбор, что Зеленский призывает бороться с зимой,
пожелаем ему в этом смысле удачи. Теперь к серьезным новостям в Куал-Лумпуре такие начались
переговоры между Руби Ого с секретарем Соединенных Штатов Америки и министром иностранных дел
Россией Лавровым, то, что вы видите на экране, это самые самые первые кадры, то,
что называется протокол для журналистов, когда зал заводит репортеров буквально на пару секунд,
оба молчат, переговоры начались уже после, за закрытыми дверями, ну имеем в виду щепетильность и
деликатность момента. Прошу. Конференция по восстановлению Украины выглядит очень прилично,
Но заседают там очень неприличные люди. Они куда-то прям как корову языком 200 миллиардов взяли и как корову языком слезал.
Я просто напомню, ещё год назад премьер-министр Украины заявлял о том, что на восстановление Украины необходимо 700 миллиардов долларов,
а оказывается теперь хватит и 500. Куда делись эти 200? Непонятно.
Я вообще, честно говоря, не понимаю, как вообще можно в условиях незавершенного конфликта просчитать, сколько необходима средств для восстановления этой страны.
В какие границах? Что еще за это время?
Знаете, пальцем мне взяли, посчитали, тот говорит, 500, это говорит, 700.
Ну, от чем там? Миллиард туда, миллиард туда, все равно это же не те деньги, которые они зарабатывают.
Очень забавно, конечно, слышать от колумбийского наемника, что он приехал на Украину защищать демократию.
Я просто напомню, в Колумбии президентом становится тот, кто сумел в период избирать на компании физически выжить, физически, то есть остальных просто убивают.
Ну просто убивают.
И вот человек приехал, так сказать, защищать демократию.
Этих наёмников, что касается этих наёмников, я считаю, что на самом деле не должно быть ни одного пленного Колумбийца.
Они все должны занить просто в этой земле, потому что они приехали не демократию защищать, а зарабатывать деньги.
Если они считают возможным такими средствами зарабатывать день, значит, дорога им должна быть одна.
Очень живая дискуссия развернулась вокруг одной системы Петриот.
Такая увлекательность, знаете, я с большим удовольствием за этим наблюдаю.
Я просто напомню, на Украине всего 8 систем Петриот.
6 из которых защищают город Киев и 2 защищают Одессу.
6.
Но во-первых, системы Петриот есть не только у американцев.
Американцев. Эти системы есть у 19 стран мира, в том числе они есть у
Ярмании. А господин Мерс не хочет передать Украине эту самую одну систему
Петриот. Ну вот взять и передать. Не могу. А почему? Ну мне же надо обеспечивать
безопасность собственной страны. Это же пойдет в ущерб. А во-вторых, если даже эту
систему передать, ее же нужно компенсировать. Вот вы, Оля, говорите, что
система Петриот сегодня стоит 1 миллиард долларов. Да, это так. А сколько она
будет стоить завтра. А после завтра сколько она будет
стоить? Я просто напомню, один снаряд 155-миллиметровый
стоил в 22-м году 2 тысячи долларов, а щас-то его за
6 тысяч долларов и не найдешь. В три раза выросла цена.
В три раза. Поэтому сколько эти системы П-3 будут стоить?
Через год непонятно. И страны, которые активно
подчеркивают, выступают за продолжение конфликта,
Ну, например, Франция, Германия или Британия не торопятся в Украине передавать свои системы ПВО.
Системы ПВО производят не только американцы. Да, у них, наверное, наиболее эффективна эта система ПЭТРИОТ.
Но и другие страны тоже производят. И немцы их производят.
А чего они не могут? Безвозмездно то есть даром взять и передать Украине эти системы. Не могут.
Почему? Потому что, ну да, завтра же надо свою оборону каким-то образом обеспечить.
Это же надо налаживать производство.
А если налаживать производство, то надо бизнесу дать гарантии, что как минимум 10 лет они будут производить эти системы и кто-то будет покупать эти самые системы.
А плюс еще цены на энергоносители, которые выросли в разы в Европе.
А это энергоемкое производство.
А как это все организовать?
А во главе Евросоюза кто?
И Николах. Откуда она понимает, как это можно организовать?
Она понимает, что есть миллиард и можно подарить Володе.
Володя, она тебе вот один миллиард, мы тебе его дарим безвозмездно, то есть даром.
Ну и чего дальше? Ну куда это все ведет? Это же все ведет на самом деле к тупику.
Теперь по поводу СВО. Мы говорили много раз, что террористические акты Украины обязательно закончатся
с изменением характера введения специальной военной операции.
Стратегия России изменилась. Она направлена на победу. Тут все понятно.
А вот тактически, да, что происходит?
Бьют активно потылам.
700 беспилотников — это не предел.
Это не предел.
И цель какая?
Цель заключается не в том, чтобы ценой жизни российского солдата
захватить какие-то очередные там 500-200 или 100 квадратных километров.
А задача — оставиться, сделать неспособной организовать эффективную оборону
украинской армии.
Поэтому удары наносятся потылам.
Летняя-оседняя компания будет направлена на то, чтобы уничтожить всю логистику,
тело и инфраструктуру, склады места дислокации военных в глубоком украинском телу.
Причем неважно, в каком регионе, от Львовской до линии соприкосновения.
Такие возможности у России есть.
Россия опирается на свою собственную ВПК.
Промышленность позволяет реализовать эти задачи.
даже Украина признают факт того, что уже к осени, Россия будет готова ежедневно атаковать
украинские тылы как минимум тысячами дронов. Скажите мне, а сколько систем ПВО нужно будет
для того, чтобы обеспечить безопасность? А вот эти 6 систем ПВО, которые стоят в Киеве,
можно ли считать город в Киеве безопасным городом? Ну как мы видим, нет. Они не один город,
один. 6 систем ПВО не могут обеспечить безопасность одного города. А в Украина вообще кто-то представляет
размеры этой страны. Сколько их нужно? Зеленский когда-то сказал, нужно 25 систем. Он вот так
тоже пальцем неба это все почитал, потому что конечно для того чтобы обеспечить эффективную
оборону и закрыть небо, конечно их надо ни один, ни две и не 25. Их всего в мире производят очень
очень ограниченное количество и возможности в ближайшее время нарастить. Их попросту нет.
Значит что нужно делать? Искать вариант выхода из этой ситуации, политический вариант выхода
из этой ситуации. Военного решения хорошего решения уже не будет. Это уже очевидно. И такие варианты
есть. Просто есть люди, которые готовы и продолжают вкладываться в войну, но не готовы покупать мир,
большому сожалению. Чтобы оценить масштаб бедствия украинского, вы назвали, что цифру на Украине 8
систем ПВО, разные данные, по другой информации, 6 систем ПВО, из того, что известно, доподлинно.
Администрация Байдена того самого щедрого американского президента,
который, казалось бы, помогала Украине за всё время войны, передала Украине три системы ПВО.
На Украине три американские системы ПВО Петрио.
Остальные, то ли три, то ли пять, доподлинно неизвестно, передали Зеленскому европейцы.
И вот сейчас вопрос стоит про одну единственную систему ПВО.
Но очевидно, что на одну больше, даже если на 21 это, разумеется, не спасет Украину,
нужно договариваться, садиться за стол переговоров, но Зеленский, разумеется, против.
Барахтается, трипыхается.
Смотрите, как это выглядит.
Первые кадры, стендап на высокой трибуне Еврокомиссии.
Нам нужен четкий план восстановления Украины.
Подумайте о роли, которую план маршалы сыграл в восстановлении и преобразовании Европы.
Именно поэтому Европа наслаждалась миром и экономическим ростом на протяжении стольких лет.
Сейчас у нас есть реальная возможность запустить новую волну прогресса.
Нам нужен подход в стиле плана маршала, и мы должны разработать его вместе.
Ну и что касается переговоров Лаврова и Руби,
так что стало известно, что в тот момент, когда журналисты спустили на встречу,
Американские репортеры стали крепчать, задавать вопрос,
пытаться спросить Рубио про антироссийские санкции
про тот самый законов проект, который прямо сейчас находится в Сенате,
закон линси Грема и Блюментале, который предполагает 500-процентной пошлины
для всех государств, которые хоть что-то приобретают у нашей страны, у России.
Политико сообщает, что Трамм готов подписать документ,
когда, если сенаторы его согласуют с одним единственным условием,
чтобы он, Дональд Трамп, единолично мог принимать решение,
когда закон начнет в своё действии и когда закон в своё действии прекратит.
То есть Трамп может принять решение о том, что санкции введены,
а потом, как пишет политико, если добьётся в регулировании отношений с Москвой,
эти санкции отменить.
Ну вот сенаторы пока всё-таки против.
Отвечая на вопрос журналистов, Рубио промолчал.
Прошу.
Трамп просто наращивает свои склады и склады инициатив
перед следующим звонком Владимир Владимировичу,
хоть что-то обсуждать нужно, не только про новые фильмы поговорить,
которые будем просматривать мы и в Москве и в Вашингтоне
про традиционные ценности.
У Трампа сознательная политика, сначала он, как говорится, лезнет, потом куснёт.
И не надо на него обижаться, абсолютно не надо обижаться, что сейчас он обсуждает эти темы, буквально через несколько моментов, через пару мгновений он может обратно повернуться к добрым инициативам и снова начать обсуждать те или иные вещи, но ему нужен определенный арсенал для того, чтобы хоть какие-то разговоры вести и хоть чем-то угрожать.
Мы это слышали в разных сливах и про то, что бомбить в Москву и про другие вещи.
Но мне кажется, это тоже похоже на такие разговоры о том, что возможно произойдет.
И поэтому Изеленский и украинская сторона не спешит сейчас давать ответ нашей стороне и турецкому МИДУ по поводу того,
когда ждать следующий раунд переговоров.
Он пытается тоже нарастить свои возможности, его стендап.
Мне кажется, урсула фондерлайн через какое-то время будет звонить Зеленскому и говорить
Владимир, помнишь мы тебе давали миллиарда вообще за весь этот период прямыми переводами
Европа направила 85 миллиардов евро на Украину? Владимир, Владимир где перевод?
и Владимир скажет, записывайте перевод, деньги это мани.
И вот на этом весь перевод денег обратно и закончится,
и на этом все инициативы дальнейшего восстановления Украины тоже закончатся.
Потому что мы сегодня видим, что с одной стороны,
коалиция желающих не редеет, но сталкивается с определенными вопросами.
А желание у них все меньше и меньше.
Желание и больше вопросов.
А за чьи счет будет продолжаться банкет?
Вот уже поляки задаваются вопросов.
сколько вы будете использовать нашу инфраструктуру и не платить за это. Вот уже, соответственно,
румы ины просыпаются, уже я не говорю про Словаков и Венгров, которые давным-давно говорят,
хватит за наш счет. Они не ложились, да? Они все время задают один и тот же вопрос.
Доколе мы будем платить за всю эту авантюру и того коррупционного скандала,
который вы готовите во главе с фондерлайн, потому что это не последний скандал,
по которым будет ее вызывать на ковер и ставить вопрос о недоверии.
Ближайший скандал, который уже просматривается, это та авантюра с привлечением денег на усиление и увеличение
европейского военного бюджета, который не будет реализован, который не будет сделан для того,
чтобы что-то сделать. Просто эти деньги будут сворованы и расцованы по карманам, и снова она будет
договариваться с социалистами и с другими политическими силами в Европе для того, чтобы ее не трогали.
Это та стратегия, которая придерживается любой вороватый чиновник в Европе для того, чтобы дать что-то, взамен на то, чтобы продолжать оставаться у этого коррупционного корыта, и все те участники, которые сейчас аплодируют Урсуле, они также будут поддерживать все это, потому что все они служат одному и тому же господину, все они коррумпированы одинаково, и все они будут продолжать поддерживать всю эту историю.
И поэтому мы видим, что коалиция желающих сегодня сформирована из трёх людей,
которые желают, как можно дольше, оставаться у власти.
Это Стармер в Британии, это Макрон во Франции, и это, безусловно, мерц в Германии.
Все они через те или иные договоры, через те или иные встречи,
когда они собираются в вагонах, где угодно, где только их, что называется, не заснимут.
обсуждают главный план для себя. Перевод Европы под стратегическую конкуренцию, стратегическую войну с нашей страной.
Начали они готовить свое социальное поле через вброс про войну в 1927 году, сначала в 1930 году.
То есть они все готовятся к тому, чтобы через военное положение, через критические ситуации, через кризис оставаться у власти.
Вот это их ключевой план, который они будут реализовывать, и они сейчас это начали, и поэтому все теперь начинают бряцать уже ядерным вооружением.
Единый центр координации между Францией и Британией на использование ядерного оружия.
Все это как такой мини противовес Путину и России, которые они представляют, прежде всего, для своего избирателя.
Так же, как и Трамп, понимая, что есть определенные шатания в Америке,
пытается через ограничительные меры, через санкционные законы
доказать своему избирателю, что он может быть не только голубим мира
с ядерным вооружением или с боеголовками,
но еще и неплохим таким ястребом, который сам будет решать судьбу мира.
Мы к Дональду Трампу относимся насторожно, но справедливости ради,
если отбросить в сторону всю риторическую шелуху.
Что касается действий, он бравурно им побезна объявила
при остановке военной помощи.
Потом еще более торжественный Пафосно сообщил, что помощь
будет возобновлена.
При этом еще раз давайте зафиксируем.
Речь о предыдущих поставках, согласованных еще в прошлом
году. Прошлая администрация Джозефа Байдена, это то оружие, которое Трампа и не может остановить.
Ну то есть это все такие игры геополитические, с жизнями разумеется людей, но речь о согласовании
новых пакетов и санкций, и помощи и оружия в администрации Трампа пока не стоит. Мы вернем чуть-чуть.
Ну и срочной новости из Малайзии, журналистка CNN, Кайли Этву, только что сообщила, что Рубио подмегнул Лаврову после выкрикнутого вопроса.
Вопрос, вы помните, как звучал?
Будут ли видены новые антироссийские санкции?
Мы в Малайзию переносимся на прямой связи с Куала Лумпур, специальный корреспондент Александр Бастрицкая.
Саша, здравствуйте, и так ждем от вас новостей.
Да, Ольга, добрый день.
О возможной встрече, которая уже сейчас идти стала
известна в самом начале, в самого утра, когда самолет
Сергей Лаврового приземлился в столице Малайзии.
Что важно сказать, что встреча началась в 13.18 по московскому
времени.
Она продолжается в закрытом формате, но перед началом,
как вы сказали, журналисты выкрыть вопросы будут новые
санкции в отношении России.
В ответ была тишина, но вот журналистка Сенен передаёт,
что Марко Рубио подмигнул Лаврову после этого выкрикнутого
вопроса.
Интересная ещё деталь, что впервые за долгое время
российский борт на посадочной полосе встал рядом с американским,
такого не было давно, и последняя встреча политиков прошла
феврале этого года в Эрвияде, в Саудовской Аравии, важно,
что перед началом сегодняшней встречи Рубио назвал этот разговор важной
возможностью для прямого диалога и он сам выразил в этом заинтересованность.
Также по общей повестке сегодня министр иностранных дел России Сергей
Лавров провел множество двухсторонних встреч. Первая была с министром
иностранных дел Китая, Ван И. Перед рукопожатием политики о чем-то общались,
причем явно в доверительном тоне. И в последний раз Ван И и Сергей Лавров
видели совсем недавно в Рио Дажанэра, но тем для обсуждения, как всегда много,
также Сергей Лавров поздравил китайских коллег со 104-й годовщины образования
коммунистической партии Китая, и Лавров и Иван И на протяжении диалога называли
друг друга друзьями, и оба отметили роль лидеров наших стран в том уровне
отношений, которые сейчас есть между Китаем и Россией. Также Сергей Лавров на
На полях Саммитов встретился с министрами на странных
дел Шриланки, Лаоса, Пакистана и кролество Камбоджа.
Главы МИД Российской Федерации и Камбоджи также подписали
план межвидомских консультаций.
Что еще важно сказать, что Сергей Лавров принял
с самого утра участие во встрече министров и на
странных дел Россия-Осиан.
Эта ассоциация Лавров назвала, это очень важно, ядром
формирования в азиатско-тихокеанском регионе, современной
структуру безопасности и сотрудничества, а также подчеркнул, что эта ассоциация
это друг и единомышленник для нашей страны. Этот самед, который сейчас проходит в Куал-Умпуре,
в столице Малайзии, он юбилейный, ровно 20 лет назад в этом же городе, который, кстати, сами
Малайзицы называют лаконично коротко Кай-Элл, что в переводе значит город садов и огней. Так вот,
20 лет назад в этом городе произошел первый,
извините, прошел первый самолет России-Асианы, тогда только определялись и
намечались основные ключевые направления для развития сотрудничества,
а сегодня уже товарооборот России со странами Асиан, он растет, причем с каждым
годом, и по итогам прошлого года российский экспорт вырос на 5 и 8
процентов, и он составил 11 миллиардов долларов. Мы продолжаем следить за
ситуацией ждем результатов по встрече Сергея Лаврова и Марку Рубио. Мы продолжаем
следить за ситуацией в Малайзии, Ольга. Сообщим, как что-то появится интересное и важное.
Саш, если можно, коротко, что касается протокола встреч, как я понимаю, закрытая. Встреч, как я понимаю,
до сих пор не закончена. И будет ли пресс-конференция в результате? Что-то известно?
Пока по пресс-конференции никакой информации нет, но встреча уже идёт довольно долго.
Вот мы все в ожидании, мы ещё тысячи журналистов, здесь огромный пресс-центр, очень много иностранных журналистов и
российских журналистов. Вот мы вот сейчас с вами закончим прямую эфиру, пойдём обратно следить за
трансляцией, который пока что нет, но может быть нам появится и конечно будем очень ждать пресс-подходы,
но мы не знаем, будет он или нет. Спасибо вам большое наш специальный корреспондент,
Александра Быстрецкая на прямой связи Куала-Лумпур. Кай Эл, да, как там говорят.
Прошу. Да, действительно администрация Трампа сейчас во многом транслирует некую
двоякую позицию, с одной стороны вроде как готовность к переговорам, с другой стороны
попытка усилить свою переговорную позицию и истории с поставками вооружений и
истории с сансэми. Вот, хотя оно мы понимаем с вами, что конечно все-таки и там и здесь
возможности у нынешней республиканской администрации ограничены. Вот то, что
что они поставили эти 10 несчастных ракет
для систем педжет на Украину,
мы понимаем, конечно, что особо на ситуацию
на поле боя это никак не повлиять.
То же самое касается этого сансоанного биля,
который обсуждается сейчас в Сенате
и в Павате представителей.
Да, его могут принять,
да, он может быть согласован до конца этого месяца.
Кстати, говорят, тут тоже тайминги важны,
потому что если не успеют, то не до августа.
Там уже конгресс уходит в отпуска
и вернется он сентября,
а там уже будет бюджетный процесс,
поэтому у них остается буквально
на самом деле 2,5-3 недели
для того, чтобы с этим разобраться
не факт то, что успеет. Но даже если они его примут,
действительно за Трампом сохраняется право
вводить таричные тарифы и не вводить.
И скорее всего, все-таки там самые радикальные сценарии
сведением этих 500%
тарифов мы не увидим, просто потому что
это обрушит всю американскую торговлю,
в том числе своими ключевыми торговыми партнерами
с Индией, с Китаем и с другими странами.
Но это не зря сейчас, например, у Рубер же
не только встреча с нашим министром
иностранных дьявол, да, но и попытка вот
с государствами ОСИАН как-то договориться по торговле.
И здесь, конечно, сейчас у Соединенных Штатов большие проблемы.
При этом мы видим, что украинская лобби все равно истерит, не гадует, возмущается.
Вот пришла информация о том, что они уже много недель пытаются связаться с министром обороны Питом Хекситом,
а он просто не берет трубку.
Кстати, говорят, тоже на самом деле неудивительно, учитывая, что Хекситом связан с израильским лобби.
И хотел бы, конечно, чтобы все эти поставки вооружений шли не на Украину, а на Ближний Восток.
Но то же самое, кстати говоря, касается и главного стратега пентагона Элбреджа Ковбе,
который уже по азиатскому направлению работает, считает, что вот туда должны все военные ресурсы
соединенных штатов отправляться. Да, конечно, у них там есть и проукраинские ястребы,
включая господина Келлаго, который сейчас время на этом шабыше европейском участвует.
Но все-таки возможности, я думаю, и влияние их на текущий момент ограничено, поэтому я бы его тоже там не стал преувеличивать.
Ну и пару моментов по поводу этих всех европейских итогов, да, попыток найти деньги на украинский проект.
Да, конечно, суммы сейчас объявляются не такие большие, там миллиард, здесь 10 миллиардов,
которые вроде как европейский бизнес готов предоставить Украине.
Я не думаю, что это как-то поможет сейчас разрешить все серьезные экономические проблемы,
которые есть на Украине, потому что там нужны десятки миллиардов.
И причем эти деньги нужны были даже не сегодня, они нужны были даже вчера еще.
На самом деле, а тут как бы такие туманные обещания о том, что когда-нибудь в будущем это что-то из этого придет.
Ну вот и, конечно, очень показательно то, что американский крупнейший инвест фон BlackRock
уже фиксирует убытки на украинском направлении, сворачивается, и переклюя, отдает вот этот вот весь
токсичный актив, который приносит одни только убытки самим европейцам.
Посмотрим как только как быстро европейцы в общем-то осознают, что у них оказалось на руках и как им придется этим разбираться,
но возможно, что рано или поздно, как бы до них это тоже понимание придет.
Вернем через минуту.
Ну и аномальная жара, так называемая красная жара, накрыла столичный регион сегодня в Москве, плюс тридцать пять.
Есть реальный шанс по битрекорд, который держался почти 30 лет.
В среднем температура на 9 градусов, выше климатической нормы.
Минувшая ночь в столице уже стала самой теплой.
Столбики термометра не опускались ниже плюс 23,5 градусов.
В Ростовской области при этом плюс 40.
В Волгоградской плюс 43.
Красная жара наступает по всем фронтам.
Днем из Атерма плюс 30 поднимется к северу до Шераты Вологочины
и верхневожие, и максимальные термометры в средней полосе России покажут 30-35 по Цельсию,
а в южных регионах снова 35-40 изнаряющего зноя. Такие аномально высокие температурные значения
будут сопровождаться серии рекордов, не бывало в этот день тепла, на обширных просторах от
берегов Аки до Низо-Видона. Но иметь его статистика будет переписана в Ростове на доно,
Луганские колуги и Москве и очень близко к установлению новых суточных максимумов подберутся
так же Донецк, Тула, Рязань и Брянск. Столицы нашей
родины сегодня на фоне солнечной погоды воздух разогреется
до 33-35 градусов, а значит будет побит рекорд 1996 года,
когда в городе было плюс 33,4 градуса. К пятницу сохранится
солнечный засушливый характер погоды и снова
30-35 жары. Выходная вероятность освежающих грозовых дождей
резко возрастет, что лишь немного собьет аномальный
Это была ваша любимая программа 60 минут. Спасибо, что смотрели. Пока.
