Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минуты».
А самым главным – президент Путин только что впервые прокомментировал
в итоге сами тонаты и скандальное решение Альянса повысить расходы на обороны до 5% от собственных ВВП.
Повысить, потому что Москва, как им кажется, готовится нападать.
Президент России рассказал, что мы в ответ совершенствуем свою армию.
наш бюджет сверстано из расчета победы в спецоперации.
Прямо сейчас Россия тратит 6,3% от ВВП.
Это 13,5 триллионов рублей, это, конечно, немало, но американцы во время Корейской войны тратили,
например, 14% от ВВП.
Президент заявил, что Запад хоронит Россию, но скоро сам сдохнет.
Все основано на одном тессисе, на агрессивности России.
А это ровно все наоборот.
Ведь сейчас отсечкой всех этих рассуждений является 1922-й год начала специальной военной операции.
А вот как мы подошли, как все мы подошли к этой специальной военной операции,
об этом никто ни слова не говорит.
не говорит, а началось все с чего? С того, что нас надули, обманули грубо, как у нас в
народе говорят, кинули просто по поводу не расширения нато на восток. Что
происходило на практике? Одно расширение за другим, и нам все время говорили, но вы
не должны этого бояться, вам это не угрожает, а когда мы отвечали, что мы
считаем, что нам это угрожает, что нам отвечали? Да вообще ничего, просто
посылали нас подальше с нашим мнением, и с ним абсолютно никто не считался, и считаться не желал.
Но мы-то лучше знаем, что нам угрожает, а чего нет.
Это наше право определять степень своей безопасности и уровень угроз,
которые могут с одной или с другой стороны к нам приближаться.
Но у нас никто не слушал, и все мы двигались в этом правле.
Разве это не агрессивное поведение?
Это и есть агрессивное поведение, на которое Запад не хочет обращать внимание.
Всё хорошо, если это против России. Ну что, мы это не видели, что ли?
И там все прекрасно видят и понимают, но говорят о другом. Говорят о нашей агрессивности.
На себя посмотрите. У нас есть хорошая поговорка, да?
Соринку замечаю в чужом глазу, а в своём брюна видеть не хотят.
И что происходит?
Вот на фоне этой риторики об якобы мнимой агрессивности России начинают говорить о необходимости вооружаться.
Ну, пускай вооружаются.
Как же назвать то, что произошло в результате госпереворота, поддержанного коллективным западам?
Сначала приехали, подписали гарантии между президентом президентской власти и оппозиции,
потом через несколько дней провели госпереворот, поддержали его, деньги за это заплатили,
Публично сознались в этом, а потом начали говорить о том, что Россия ведет все агрессивно.
Это еще такое?
Они сами идиоты или нас двурачков принимают?
Так не пойдет.
Эта игра в одни ворота закончилась.
Хотя-то увеличить свои расходы военные, пусть увеличивает.
Но это тоже говорит об их агрессивности.
Сейчас поясню почему.
Да, у нас не маленькие расходы сегодня.
6,3%. Многое это или мало?
6,3% ВВП России нужда оборона
это 13,5 триллионов рублей.
А весь, значит, наш ВВП
223 триллиона рублей.
Вот 13,5, 223, много или мало?
Немало.
Вот что в странах Запада происходит?
Они все время нас хоронят.
Сами скоро сдохнут там. Она с хоронят, постоянно меня не переставая.
Так кто готовится каким-то агрессивным действиям? Мы или они?
Проседент Путин только что заявил, что Россия готова к третьему раунду переговоров с Украиной.
Дату обсуждают главы делегации прямо сейчас.
Россия, по словам Путина, хочет завершить спецоперацию с нужным для себя.
А результаты мы, оборонные расходы направлены на это, а не на агрессию в отношении Европы.
Ну и про США, Кутина был задан вопрос, не пора ли встретиться с Трампом, а то кажется, что мы отдаляемся.
Нет ли у вас ощущения, что вам пора уже лично встретиться с Дональдом Трампом?
то со стороны такой ощущения, что вы как-то отдаляетесь, что ли, друг от друга.
Ну, телефон есть телефон, а глаза в глаза, как говорится, это глаза в глаза.
Как вы считаете?
Я отношусь к действующему президенту Соединенных Штатов с большим уважением.
Он прошел очень тяжелый, сложный и небезопасный путь возвращения к власти и в Белый Дом.
Мы все это хорошо знаем.
вплоть до того, что пережил покушение, причем не одно покушение на его жизни.
Он ужасный человек, это ясно.
То, что он делает внутри страны, то, что он делает в сфере, скажем, ситуации на Ближнем Остоке
и его усилия, усилия по урегулированию украинского кризиса, мы, конечно, все это очень ценим.
Я считаю, что президент Трамп искренне стремится к урегулированию
вопроса на украинском треке.
Вот он недавно заявил о том, что это оказалось сложнее,
чем представлялось так со стороны, ну так и есть.
И здесь тоже ничего особенного нет, одно дело когда смотреться
со стороны, а другой дело погрузиться в проблему.
Также, как я думаю, и происходит на Ближней Востоке, реальной
жизни всегда сложнее, чем представление о ней.
Я всегда открыт контактом, ко встречам, и знаю, что
господин Трамп тоже высказывал возможность, говорил о возможности
встречи.
Ну, я так же, как он, считаю, что такие встречи нужно
готовить.
И по результатам мы должны выходить на какие-то новые
рубежи сотрудничества.
В целом благодаря президенту Трампу отношения между
Россией и Соединённой Штатами начинают хоть в чём-то
выравниваться.
Не всё решено в сфере дипломатических отношений, но всё-таки
первые шаги сделаны.
Встреча вполне возможна, и мы с удовольствием будем ее готовить.
Сегодня ночью вооруженные силы России нанесли групповое удар
в высокоточном оружием, включая гиперзвуковые кинжалы
по военному аэродрому старых константинов.
Это Мельницкая область.
Именно там мы знаем, базируются украинские самолеты,
способные нести западные дальнобойные ракеты.
Умеров сегодня как раз сообщил, что в 2025 году
Удары по российской территории будут интенсифицированы, так что посмотрим.
Первыми на удар сегодня ночью вышли российские дроны «Комикат Загиране».
Они перегрели вражескую ПВО, затем вход пошел гиперзвук.
Сообщается, что всего в ночной атаке было задействовано более 250 БПЛА.
Взрывы звучали сразу в нескольких областях.
В Житомирской, в Киевской, в Черкасской, в Непропетровской, в Кировоградской,
Запорожской, Сумской, Николаевской, Полтавской.
Это была шестая за неделю атака по ключевым объектам.
На фронте ситуация развивается тоже стремительно подразделение
группировки Запад, освободили населенные пункты Новая,
Кругликовка и Петровская, это Харьковская область.
Южная группировка взяла под контроль Делеев какой-то ДНР.
На Донецком направлении войска центра продвинулись вперед,
Освободив новой Сергеевку, особенно успешно действует группировка Восток, которая за неделю освободила сразу четыре населенных пункта.
Это запорожье в ДНР, Перебудово в ДНР, Шевченко и Ялта.
Сумское направление остается тоже очень горячей точкой. Что на фронте? Смотрите наши портажи.
С одиночными группами враг пытаются прорываться к российским позициям,
но тут же подрываются на мини и его добивают.
Операторы дронов — это суммская область.
Морпехи прочищают лесу полосы,
отлавливают разрозненные вражеские группы в юнаковке подразделения ВДВ,
отразили три контр-атаки противника и зачистились 17 домовладений.
— Где зарядить? — Орудие!
— Выстрел!
На этом направлении боевики проседают.
Несет потери западная элита, сформированная во Франции 25-я бригада в ССУ.
Французские называемые «натовский опыт» их современном конфликте явно не готовил,
потому что сорвали очень много ротаций.
Много противника было уничтожено техники на страны,
включая шведские БМП СВ-90.
Эта бригада должна была поменять 225-й механизированную бригаду
из той сады разведы батальон, которые стояли на узком участке,
где у нас есть 25-я бригада.
Отряд школы полностью сточилась от нашей порядки
в ходе Абринского.
Наступления при перемирении не пытались зайти
на третьей Российской Федерации в ходе майских праздников.
Были разбиты на облах,
а в данный момент уже неступательная операция проводимой
с двигаемой линии фронта.
После больших потери у боевиков включается привычная националистическая тактика бит по гражданским.
Под ударом оказался телевизионный журналист компании Феникс из Китая, Лу Юйгуан.
У журналиста повреждена голова, но от госпитализации он отказался.
У меня там написано приезд, заоди тоже приезд.
Скажите, все равно.
Но вы с микрофоном были, я правильно понимаю?
Да, конечно, конечно, с микрофоном.
Спасибо, ваша армия, первое время, доставку мне и помогать мне оказать помощь.
Сомом Акутанадымом пробивают путь штурмовикам российской авиации.
Точной наводкой разносит укрепление высоушников на земле. Бойцы крушат натовскую технику.
Хотя поддержка Запада все реже встречается на поле боя.
Мы у сирийских десантники ведем наступательную работу в территории суммской области.
Противник упорно пытается сдерживать позиции.
И в основном пытается передвигаться в ночное время и короткими дистанциями.
Странная техника в виде бредли, леопарды уже давно не видно.
Скорее всего, уже выбили.
Орудие! Выстрел!
О переброске на сумщину слабые бригады,
у которой низкий уровень боеспособности
взаимодействия между батальонами и общей подготовки
говорит боевик запрещенный в России
террористической организации Айдарсты,
Неслав Буниатов и жалуются на командование ВСУ.
Не бывает плохих бригад, солдат или приказов.
Есть только плохие командиры,
которые не умеют думать, общаться про личный состав, налаживать взаимодействие и обеспечивать качественную подготовку подчинённых.
Сейчас почти на всех направлениях штурмовые действия выполняют в основном бусифицированные. Добровольцев уже давно нет.
На фоне провальных операций на Курщине и потерянных силённых пунктов Сумской области командования в СУ
пытаются спасти Черниговскую область.
Недовольные украинцы в соцсетях, ну и рассказывают о потраченных пустую миллионах.
Доска, которая не имеет никакой защиты для наших военных.
Она полностью простреливается, но эти фортификации стоят сотни миллионов гривен.
Как вы видите, по телевизору постоянная брехня.
А правда, вот она.
Возле Днепропетровской области Краснополь разносят врага.
Снаряд высокоточный уничтожает объекты сперва выстрела.
По данным украинских военных пабликов,
обороновый соус сыпется на юго-западе ДНР.
Постоянный штурм со стороны российских войск идёт на участки от Алексеевки до Зеленого поля.
На уточнении находятся населенные пункты Алексеевка и Богатырь.
Также противник активно давит заборожья в направлении звезды.
Давит в районе Камара и активно заводит туда пехоту.
Идут постоянные штумовые действия по отрезку Шевченко-Вольная поля Новоселка.
На самой границе Днепропетровской области тоже наступление российской армии двигаются возле села Шевченко.
Высушники постепенно начинают осознавать поражения.
Враг смог установить полный контроль над Новосергеевкой.
Сейчас ведутся заходы с неба, чтобы уничтожить противника, но по факту ничего не изменить.
Их там очень много.
И пока официальный Киев отмалчивается,
западная пресса будто бы за него говорит об украинских потерях.
«Русские всё ближе подходят к границе и продвигаются между ДНР и Днепропетровской областью,
пытаясь закрепиться, чтобы потом наступать широким фронтом в сторону Днепропетровска.
Все эти маленькие деревни перешли под контроль российской армии.
Мы видим, что русские быстро продвигаются вперед
и что Украина не контролирует районы на юге Донецкого региона».
Продавливают фронт, российские драноводы уничтожают американские брони автомобилей, выискивают и подбивают самоходные артустановки.
Боевики же потеряли всякую бдительность.
На этих кадрах два высоушника спокойно стоят в открытом поле, готовят к вылету гексокоптер.
За ними в небе наблюдает наша птичка.
Те думают своя Маша рукой в камеру.
Привет, Украинская армия передал российские в певе дрона.
Гремя о торт установки на Покровском направлении, точный именомет с названием НОНО разносит блендажи, траншеи и машины боевиков.
Расчет находится всего в нескольких километрах от врага.
Обстановка у нас стабильно напряженная, как так сказать. Помогаем нашей пехоте продвигаться.
У нас сиядное орудие калибром 120 татровский, любой можем выстрелить снаряд и лимина.
Попадает метка и может бить на расстояние до 8 километров, чем и поддерживают штурмовиков на переднем крае.
24 на 7 работают по команде, на фокусе ночью стоим, придём, когда скажут, приготовиться,
Попегаем, быстренько, оружие расслабляем, кальнат уводим.
Согласно итоговой недельной сводке российского миноборона
«Потерев живой стиль противника»,
вдумайтесь в эту цифру, составили 9 130 человек.
Пополнять ряды киевский режим собирается за счет
стандального проекта «Вербовки молодежи»
по программе «Контракт 1824».
Молодых добровольцев,
Парней-девушек заманивают в армию.
Миллионом гривен это примерно 25 тысяч долларов за год службы.
При этом ровно полгода нужно провести в окопах на передке,
иначе выплат не будет вообще.
Параллельно на государственном уровне
развернута чудовищная система замбирования детей.
Под видом игры Сокол.
Бандеровский режим готовит новую партию пушечного мяса
для войны против братского русского народа.
Сокол — это аналог советской зорницы.
Участники выполняют силовые упражнения,
учатся метать гранаты, собирают и чистят оружие,
стреляют из автоматов, дети живут в палатках,
сами себе готовят, действуют в командах.
Разница лишь в идеологической подоплёке.
Молодым украинцам рассказывают псевдоисторию государства
с упором на бандеровские традиции,
то есть прямо натаскивают на войну с нами.
В нынешнее время это важно,
оправдывают родителя,
которые сами отдали детей в руки неуноцистских идиологов.
Пульминация становится сатанинским лозом,
пусть погибнут враги,
под врагами, понимают, жителей России.
С 1 сентября этого года так решила сегодня Верховная Рада.
Игра Сокол станет обязательной во всех украинских
государственных школах.
А мы продолжаем стесняться своего НВП.
Джура – это не только игра, это школа, школа мужества,
школа совести, школа закаливания духа и тела.
Джура – это мотивированные, джура – это сильные, джура
– это патриотичные, джура – это мужественные дети.
Лично для меня это формирование у детей понятия гражданина патриота — это сохранение единства.
Это сохранение целостности государства, чтобы дети в такие сложные времена, как сегодня, понимали значимость слова Украина и слова Родина.
Мы хотим показать, что украинские дети патриотичные, что они мотивированные.
Игра джура очень классная и очень веселая, но очень сложная.
Здесь нужен ум, сила и выносливость.
17-летний Алексей Рудый — участник команды Сокол.
Парень отрабатывает полеты на симуляторе дрона.
Это соревнование военно-патриотической игры Сокол джура.
В нынешнее время это важно,
и у нас идет война, чтобы дети смогли подготовиться.
На локации по стрельбе уже отработал Ярослав Завид.
Выполнял три пробных и пять зачетных выстрелов.
Во все пять мишей не попал.
Говорит своим результатом доволен.
Меня папа учил тоже стрелять, довольный, хорошо отстрелял.
Участие в соревнованиях примут все возрастные группы, средние и старшие.
Новый опыт для меня как стрелять так и тактическая медицина.
тактичной медицины.
Но и Бруссельский саммит, как и саммит Альянса, тоже закончился плохо.
Вместо обещанного исторического 18-го пакета санкций
европейским лидером пришлось удовольствоваться простым продлением старых санкций,
которые не смогли уничтожить Россию.
Новый удар заблокировал Фицо.
Пример Словакии заявил, что не допустит энергетического самоубийства своей страны.
Убытки для Братиславы, если разорвать контракт с Газпромом, составит 20 миллиардов долларов.
Идею жить как в Европе параллельно не пропустил Виктор Орбан.
Венгрия против Украины в ГИС.
Само Украина, Орбан, сегодня назвал медо-странной это впервые.
В центре скандала оказались два лидера,
президент Финляндии Ступ, в рамках подготовки к войне
с автоматом и в бронежилете.
Убежал от России,
бежал вдоль российской границы.
Ну и премьерка Милони камеры зафиксировали ее странное,
почти неадекватное поведение.
Так как прошел сам? Смотрите наши репортаты.
Мы провели встречу с главой Еврокомиссией Урсулы Фондерлянь с целью недопущения полного отказа
Европы от российского газа с 1 января 2028 года. Пока мы не получим от них гарантия на счет поставок
газа для Словакии, мы не будем голосовать за 18-ый пакет санкций. Очевидно, что в военном плане
Украина полностью проигрывает, и это ясно, даже когда канцлер Германии заявляет, что у этого
конфликта вовсе нет военного решения. Я не считаю, что 18-й пакет санкций является
чем-то жизненно необходимым для разрешения этого конфликта. По данным издания индекс
Вета на новый пакет наложил лично премьер-министр Словакии. Перед началом Саммитов Фитсов встретился
с главой Еврокомиссии Фондер Ляй, но компромисс не был найден. Официальная Братислава считает,
что отказ от контракта с Газпромом обойдется ей в 20 миллиардов евро в результате санкций
Мы продолжаем оказывать давление на Россию, уже принято 17 пакетов санкций.
И работа нам новым, мощным пакетом уже идёт полным ходом.
Мы говорили это с самого начала.
Полномасштабное вторжение России на Украину серьёзно подрывает глобальную безопасность
и основанный на правилах международный порядок.
Работа над 18 пакетом санкций будет продолжена.
Она находится на продвинутой стадии.
Не сумею впродавить новые санкции,
но я не знаю, что будет.
будет продолжена, она находится на продвинутой стадии.
Несумев продавить новый санкционный пакет,
Евросоюз продлил существующее еще на 6 месяцев.
Это единственное достижение саммета.
Новые санкции должны были снизить, в том числе,
потолок цен на российскую нефть с 60 до 45 долларов,
хотя Зеленский требовал 30.
Отменить транзакции с газопроводами Северный поток 2,
несмотря на то, что трубы взорвали и вести вторичные санкции в отношении банков,
которые помогают обходить России все предыдущие санкции.
Второй сепаратист от Евросоюза витирует и намерение взять Украину в ЕС,
потому что Украина перестала быть государством.
Председатель комиссии и некоторые другие лидеры говорят,
будто Украина выполняет критерии для вступления в ЕС.
Оставим в скобках правду в этих заявлениях.
Я напомнил им о самом главном критерии.
Должна быть страна.
А если страны нет, то нет смысла говорить о других критериях.
То есть должно существовать определенное государство,
у которого есть границы, население, территория.
А в случае Украины ничего из этого нет.
Просто неразумный противоречит здравому смыслу принимать их в ЕС.
Согласно официальной статистике,
И Орбан привез на самолет результаты опросов 95% населения Венгрии против Украины в ЕС.
Глава Митси Ярда тоже оказался втянут в конфликт.
Украинцы попытались ему сообщить, что мнение Венгров значения не имеет.
Министерство иностранных дел Украины заявило, что у венгерского народа нет права решать,
поддерживать ли присоединение Украины к Европейскому Союзу.
Но украинское мит ошибается.
Уважаемые украинские коллеги, ситуация такова.
Ни вы, ни президент Зеленский, ни Украинское правительство решают вступать ли в Европейский Союз, а мы, граждане Европейского Союза, в том числе венгры.
И здесь пора понять, против воли венгров это не пройдет, а мы не хотим интегрироваться со страной, которая несет нам угрозу войны, ставит под угрозу нашу энергетическую безопасность и однажды уже едва не разорила наших фермеров.
Следующая попытка проголосовать за вступление состоится теперь в октябре, если от Украины хоть что-то останется.
Сам Зеленский пережив травму НАТО от Европейского самета отказался и вышел на связь удаленно.
Все, что он скажет, значение не имело, потому что решение было принято до.
Санкции против России остаются одним из самых эффективных инструментов для ограничения ее агрессии.
Сейчас необходим по-настоящему мощный 18-й пакет Санкции ЕС против России.
Основными целями должны стать российская торговля нефтью,
её танкерный флот, российские банки и другие финансовые инструменты,
а также цепочки поставок, по которым поставляется оборудование
или детали для производства оружия.
Для настоящего прочного мира необходимо установить предел в 30 долларов США за баррель,
чтобы перекрыть России возможность финансировать свою агрессию.
Ещё один воинственный лидер Макрон явился на заседание, опоздав на полтора часа.
Из президентского лимузина выходил полусонный, взьерошенный с грибишком.
Позже Макрон прочесался и заявил, что без санкций никак.
Европейский Союз должен в ближайшие дни принять 18-й пакет санкций,
беспрецедентной по своему масштабу и мерам,
которую он содержит финансовым и энергетических секторах.
Он ведет эмбарго в частности на импорт российской нефти,
переработанный в третьих странах, что станет сильным сигналом Путину.
Я хотел бы, чтобы в это соглашение также вошел принцип снижения
ценового потолка на российскую нефть.
И он соответствует тому, что сейчас говорят сенаторы
под руководством сенатора Грема, и что крайне важно принять,
потому что это очень сдерживающий и серьезный инструмент давления
на российскую экономику, способный вернуть Россию за стол переговоров.
В сети обсуждают и итальянскую премьерку мелони, которая снова выглядит странно, словно не имея возможности взять себя в руки.
Замороженные активы России 300 миллиардов евро Зеленскому тоже не отдадут, но на проценты купят оружие.
Мы обязались предоставить сотни дополнительных ракет ПВО,
оплаченных не за счет британских налогоплатильщиков,
а за счет средств из замороженных активов России.
А вместе с Европой, Канадой и нашими индутих-океанскими партнерами
мы объявили, что в этом году предоставим Украине военную помощь
в размере 40 миллиардов евро,
что полностью соответствует нашему прошлогоднему обещанию.
Путь к справедливому и прочному миру есть,
но он будет достигнуть только путём оказания давления на Путина.
Его позиции слабее, чем он утверждает.
Французская газетелью «Нуволь-экономист» переосмысливает голубя мира.
Теперь он с саливковой ветвью, но в газке.
Согласно новым данным европейской разведки, Путин нападёт к 2030 году.
Доказательность так и не появилась, но подготовка к войне началась.
до километра ход российского выборга.
Помните, надо показать время лучше, чем у главнокомандующего.
И не стартуем слишком быстро, а то сразу закислятись.
Повтори еще раз с весом.
18 килограмм.
Ну вот, это наше время на марафоне.
Это было очень хорошо.
Коман! Коман!
Коман! Коман!
Коман!
Президент Финляндии Стоп в окружении курсантов
совершил марш-бросок по пересеченной местности
в полной боевой выкладке.
С оружием и в бронежилете.
Стоп заявил, что 22,5 километра
он пробежал менее, чем за три часа
и даже почти не вспотел.
То есть Финляндия к войне подготовилась.
Немцам тоже предложено потерпеть.
Нужно также сказать прямо, на кону стоит невероятно
много.
Мы сами не выбирали эту ситуацию, но мы в ней оказались,
и мы должны с ней справляться.
Россия ежедневно продолжает нападать.
И, к сожалению, в Германии есть многие, кто это недооценивает
и преуменьшает.
И можно сказать только одно – это безответственно.
Германия, к сожалению, должна направлять значительные
финансовые и экономические ресурсы на укрепление собственной
способности и одновременно поддерживать Украину, альтернатива поражения Украины.
В этом случае Россия станет еще сильнее. Мы не можем себе это
попозволить, именно поэтому сейчас нам придется в некоторых местах затянуть пояса.
Ну а теперь сенсация Израиль стала известна сегодня, использовал свадьбу сына Нитаньяко,
чтобы отвлечь Иран перед ночной атакой 13 июня. Как сообщают Уоллспорт Джоргел,
Брака сочетания сына израильского премьера
стала частью военной спецоперации по отходовым названиям «Красная свадьба».
Это отсылка к одному из самых жестоких эпизодов сериала «Игра престолов»,
где во время свадебного пира, нарушив законы гостеприимства,
предатели убивают жениха и беременную невестку, а также всех их в союзе.
Израиль сознательно распространил информацию о предстоящем торжестве,
чтобы усыпить бдительность Тегерана.
Более того, Нитань Яху публично заявил, что берет три дня выходных.
Из-за свадьбы своего сына сын его ждал, но Нитань Яху на свадьбе так и не появился,
потому что он начал войну.
Изнанка операции Нарния. Дерзкая атака, которую Израиль боялся не осуществить.
В полночь 13 июня Израильские генералы собрались в бункере под штаб-квартиры Израильских ВВС
и наблюдали, как истребители налетали на Тегеран в рамках операции, которую они назвали «Красная свадьба».
Другая ключевая часть первоначальной операции, которая даже ее планировщики считали настолько фантастической,
что назвали ее «Операция Нарния» в честь вымышленного сериала Льюиса,
привела к почти одновременной гибели 9 ведущих иранских ученых атомщиков в их домах в Тегеране.
Проведение так потребовало сложных уловок, чтобы обеспечить внезапность.
Команда Нитоньях узнала, что им придется скрывать свои планы, чтобы убедиться,
что иранцы не предпримут мер предосторожности.
Офис Нитоньяху объявил, что он скоро уйдет на праздничные выходные,
за которыми 16 июня последует свадьба его старшего сына Авнера.
Никто из присутствующих, включая Авнера или жену Нитаньяху Сару не знал, что премьер-министр планирует отложить свадьбу.
Он вёл себя как обычно, чтобы не насторожить иранцев.
Тем временем, израильские чиновники сливали в СМИ сообщения, предполагающие раскол между Нитаньяху и президентом Трампом по поводу того, начинать ли атаку.
В день атак Трамп сказал журналистам, что США и Иран довольно близки к соглашению, и что он не хочет, чтобы израильтяне вмешались.
Израильские официальные лица также сообщили журналистам,
что атака неизбежна, но они подождут, чтобы увидеть
окончательный результат шестого раунда и ядерных
переговоров между Вашингтоном и Тегераном.
Фактически, когда израильские самолеты поднимались в
воздух, Трампа опубликовал в соцсетях сообщения.
Мы по-прежнему привержены дипломатическому решению
иранской ядерной проблемы.
– Самая эффективность агрессии против ядерной программы
ИСЛА, вызывают все больше сомнения, генерал Дэн
Кейн в пику Трампу и Белому Дому заявил, что доказательность полного уничтожения объектов,
несмотря на спецбриффинг пентагона, все еще не существует.
Бомбы якобы проникла лишь на 3 метра, тогда как цели находились на глубине 90 метров.
То есть распол. Бывший командующий ЦРУ Дэвид Петреос предложил ударить еще.
Если кому-то кажется, что не все распомнили.
Несмотря на утечку информации и СМИ, которые пытаются подорвать это невероятное достижение президента Трампа
и наших отважных летчиков истребителей, уже есть мнение, что ядерный потенциал Ирана действительно уничтожен.
США, Израиль, Леон и даже Иран согласны, что Иран больше не сможет создать ядерное оружие.
Белый дом также заявляет, что обогащенную урану не был вывезен. Мы видели спутниковые снимки,
на которых грузовики стояли возле некоторых ядерных объектов.
Президент объяснил это тем, что это были рабочие, которые заливали бетон на месте строки.
однако Белый дом не вдавался в подробности, откуда президент получил информацию, чтобы сделать такой вывод.
Здесь мы видим, что боеголовка попадает в землю примерно здесь, а затем мы видим большой взрыв здесь внизу.
Это здорово, большой взрыв. Именно это мы и хотели увидеть.
Однако здесь глубина всего около трёх-трёх с половиной метров,
а мы говорим о целях, которые расположены на глубине примерно 90 метров.
Мой вопрос в том, почему они не показали боя точное видео,
демонстрирующие, что на самом деле было целью миссии.
Мне кажется, что такое видео с большим взрывом вводит в заблуждение.
Мы и так знали, что будет большой взрыв.
Суть в том, что бомба должна была проникнуть глубоко внутрь,
а она проникла всего на несколько метров.
нам нужен снаряд, который может проникнуть на глубину 90 метров, но нам его не показали.
Это один из ядерных объектов.
Безусловно, это один из них.
Именно там находился обогащенный уран.
Мы уже знаем, что его транспортировали.
Его вес всего 400 килограмм, так что он мог поместиться в кузове ургона.
Иран – огромная страна.
В два с половиной раза больше стихаса.
Есть миллионы мест, где они могли бы спрятать этот высокообогащенный уран.
Это действительно проблема.
На капиталистском холме сенаторы провели закрытый
брифинг с министром обороны Питом Хексетом, госсекретарем
Рубио, председателем Объединенного комитета начальников
Стабов Генералом Кейном и директором ЦРУ Редклифом.
На брифинге обсуждались удары США по ядерным объектам
в Иране, которые по неоднократным заявлениям Донахда Трампа
цитата «уничтожили иранскую ядерную программу».
Я думаю, можно уверенно сказать, что мы нанесли серьезный удар по ядерной программе Ирана вместе с нашими друзьями из Израиля.
Удар по этим объектам отбросит Ирана года назад, а не на месяце.
Я ухожу с этого брифинга, все еще веря в то, что нам не удалось уничтожить иранскую ядерную программу.
Президент намеренно вводит общественное заблуждение,
когда говорит, что программа уничтожена,
не вызывает вопросов то, что у Ирана все еще остались
достаточно возможности и оборудования,
чтобы продолжать разработку оружия.
Мы полностью разнесли все три наших цели.
Для того, как Израиль и США предприняли эти шаги,
Иран был буквально в днях от создания ядерного оружия.
В днях?
Именно в днях.
Это вам так сказали на брифинге?
Теперь у них уйдёт много времени.
Очень много времени.
Могут ли они всё восстановить?
Конечно, восстановить можно всё, что угодно.
Но захотят ли они?
Нам сказали, что страна сейчас в социальном,
психологическом, экономическом
и особенно военном плане, в полном хаосе.
У Ирана есть технология, чтобы всё восстановить.
Но что дальше?
Если Иран снова создаст программу,
то каковы наши действия?
Вернёмся к войне,
Вон, нанесёт удар, проблема в том, что война не решит ядерный вопрос.
Его должна была решить дипломатия. Дипломатия преследовала две цели.
Первое — гарантировать мирный характер иранской программы,
создать механизм контроля, включая инспекции и ограничения на запасы обогащённого урана.
Второе — создать стимулы для Ирана, чтобы он никогда не возобновил свою программу.
МАГАТЭ удалось опечатать обогащённый уран контейнеры с ним.
Если бы его переместили, они смогли бы определить, был ли он перенесен или остался целым.
Если выяснится, что уран действительно переместили,
и если иранцы не захотят избавиться от него в рамках дипломатических переговоров,
вы бы поддержали новый удар.
Абсолютно. Эту программу нужно прекратить раз и навсегда, и не позволить ей возобновиться.
Я бы хотел, чтобы все, кто ненавидит Америку, ушли, но далеко не всегда лучший способ это сделать.
Вывлекать вооружённые силы США.
Вы думаете, что Американская армия должна участвовать в смене режима в Иране?
По сути, я надеюсь, что иранский народ сам изменит курс.
Послушайте, мы очень горько убедились в Ираке, а в Гонестане и Ливии,
что мы не можем организовать смену режима.
И когда сейчас говорят о смене режима в Иране,
в том числе и в заявлениях президента Трампа,
они, по сути, имеют в виду, что мы можем ослабить правительство до такой степени,
что оно больше не сможет удерживать власть.
Но это вовсе не означает, что мы Соединенные Штаты,
каким-то образом будем назначать приемника.
Теперь новости американского гламора Бредапито-Аграбелли в
полицию Калифорнии поступило сообщение о проникновении в жилище
скороносного актера. Трое злоумышленников перелезли через забор, разбили окно охраны,
не оказалось и утащили все ценности. Самого актера ему 60, а 25 лет назад он
он был признан самым сексуальным мужчиной Америки, дома тоже не оказалось.
Он, возможно, в Венеции на свадьбе миллиардаера безусам.
Точная сумма ущерба неустановлена, полиция начала расследование,
пытаются установить хотя бы личности, подозреваемых по записям видеоката.
Сам особняк Бред Пит купил в 2023 году после драматичного развода с Анжелиной Джоли.
Своё приобретение актёр назвал перезагрузкой,
так как старый дом напоминал ему о бывшей жене.
Однако место проживания было выбрано неудачно
грабежи в районе Лос-Пелес.
Обычное дело буквально в феврале этого года
преступники ограбили другую голливудскую звезду.
Проникли в дом Николь Гидман.
Смотрите.
Ещё одна звезда Грибуда стала жертвой ограбления.
Источники в правоохранительных органах сообщили,
что дом Брэда Пита в Лос-Анджелесе был ограблен.
Полиция подтвердила, что трое подозреваемых перелезли через забор,
разбили окно и проникли в дом.
Это произошло в 22-30 по местному времени.
Неизвестно, сколько вещей Пита было украдено,
но полиция разыскивает рейх подозреваемых.
Дело тонкое. Такого не было ещё.
Нужен план и хорошая команда.
Пушки?
Не только.
А охрана?
Там серьезная, но и куш.
А восьмизначные цифры?
Это происходит на фоне растущей волны элитных ограблений
в Лос-Анджелесе.
Жертвами которых за последний год стали такие знаменитости
как Николь Кидман и Кит Урбан.
Том Хэнгс и Рита Вилсон.
У группировок к совершению именно элитных ограблений
особый интерес.
Ведь это приносит им авторитет и признание в их среде.
Они смотрят в интернете, видят свою работу, видят,
что мы о ней говорим, и это лишь подогревает их амбиция,
помимо потенциальной денежной выгоды.
На данный момент неустановлено, связан ли это проникновение
с другими недавними кражами, нацеленными на домазном
именитостей.
Полиция «Ос Анджелеса» вследовала район в поисках камер
видеонаблюдения, который могли зафиксировать прибытия
и уход преступников.
Полиция сообщает, что записи с камер запечатли, или как
мужчины перелезли через ограждение, после чего
Расбили окно для проникновения высобняк.
По данным сайтов недвижимости, стоимость этого дома с тремя спальнями и двумя ванными комнатами
оценивается чуть выше 5 миллионов долларов.
Брэда Питта в это время не было дома.
Он находился в Лондоне, занимаясь продвижением своего нового фильма.
Питт пока не прокомментировал случившись.
Задержание не производилось.
Знаете, раньше мы видели более изощрённые схемы проникновения в дома.
Но по всей видимости эти преступники были уверены,
что полиции поблизости нет.
У Бреда Пита нет официального аккаунта в интернете.
В предыдущих случаях ограблений мы видели, как преступники
изучали соцсети жертв, смотрели, как можно украть, какие
украшения есть дома, получая по сути виртуальный тур
по дому.
Но это не относится к Питу.
Что касается ущерба, точная стоимость похищенного
не называется.
Но очевидно, что голливудской звезде было бы крайне неприятно
вернуться домой и обнаружить свой особняк буквально
перевёрнутым вверх дно.
«Лишь утратить всё до конца, мы обретаем свободу».
Что касается самого безусощитонной минуты, остаются до
начала самой-самой дорогой свадебной церемонии этого
века миллиардер снял всю Венецию, чтобы жениться
на бывшие телеведущие, но спредпраздничные вечеринки
разбежались все гости.
После рекламы расскажем, в чём дело.
Но и сегодня официальная свадьба в Венеции, на которую
американский миллиардер Безос пригласил даже Дональда
Трампа.
Стоимость свадьбы уже оценили в 56 миллионов долларов,
но это, что называется, семечки.
Состояние самого Безоса оценивают в 227 миллиардов.
Он третий, богатейший человек на планете.
61-летний женихой, 55-летняя невеста перемещаются по
В Венеции на вертолете вечером они поселились всеми звездочном отеле Аман.
Номера с видом на гран-канал там стоят 4 тысячи евро за ночь.
Пара, разумеется, сняла гостиницу целиком.
Молодоженов засняли на выходе из лобби на Санчисбелл.
Винтажный костюм, платье от Александр Макуин.
Это один из 27 нарядов для свадьбы.
Самое главное белое платье по данным светской хронике
вдохновлено космосом.
Это такая отсылка к девишнику Санчис, которая она с подружками
провела на борту частные ракеты компании Blue Origin.
Компания космическая принадлежит тоже мужу, чтобы доставить
гостей в Венецию.
Потребовалось больше 90-часных самолетов.
Развлекать шумную кампанию будут Элтон Джон и Леди Гага.
Дейли Мэйл публикает фотографию моторной лодки,
которая везет по каналам Венеции.
Сразу два черных роя.
Попараться сняли, как жениха-невеста.
С гостями направляются на водном такси.
Вместо праздника Санчис успела переодеться в парчевое платье от Шепарелли
с футуристичной вышивкой.
Вышивку сделали с помощью золотых нитей.
Бриллианты санчез весят 800 грамм.
Сотрудники монастыря Мадонна Дель Орту,
где прошел предсвадебный прием с закусками,
установили палатки, чтобы не дать пролетающим беспилотникам
сфотографировать в гостей.
Однако вечер завершился грозой, со столов улетели все скатерти,
гости разбежались по номерам,
убежала, в том числе, дочка американского президента Иван Хатрам.
Ну, то есть всё купил, кроме погоды.
Местные жители, конечно, злорадствуют.
Вы красивые.
Привет, Варен, ты красивая, просто великолепная. Как тебе Венеция?
Как тебе Венеция, Джев? Здравляем, обожаю.
Поздравляю!
Венеция сижается с самой известной люди мира,
опро Уинфри и Гейл Кинг садятся в водное такси.
Вот Орландо Блум. Только что появились сообщения,
что он расстался со своей давней невестой Кетти Пэрия.
Актера заметили, когда он воздушным поцелуем приветствовал Ким Кардашян,
которая прибыла вместе с сестрой Хлоей, матерью Крис, в топе, открывающим живот.
Вот Том Бредди тоже садится в водное такси.
Все они приехали на свадьбу основателя Амазон-Джеффа Безоса и Лорен Санчис.
Иванка Трамп прибыла вместе с мужем.
был кроп-топ и юбков-тон. Трёхдневная суперсвадьба, которая по некоторым сообщениям обойдется в 50
миллионов долларов, начинается уже сегодня вечером. Первые мероприятия запланированы в церкви
Мадона Дель Орда. Это храм 14 века. Мы видим, что тут уже собираются охраны и фотографы. Последний
момент одну из площадок сменили. Изначально всё должно было пройти в Скоула Гранде Делла Миза-рекордия,
но теперь мероприятия перенесли в Арсенал-Венеции, где уровень безопасности выше.
Решение приняли три-четыре дня назад из-за протестов.
Один из протестующих даже выпустил в канал манекен Безоса,
который лежит на гигантской коробке Амазон.
Свадьба века уже производит фурор в Венеции.
Джеф Безос и Лорен Санчис начинает свои празднования стоимостью в 30 миллионов
в центре исторического итальянского города.
Празднования начались на кону не вечером с вечеринки в церкви Мадона Дель Орта,
на которой были звезды Голливуда первой величины.
Теперь же все с нетерпением ждут основного мероприятия.
Одна из самых богатых парной земли готовится связать себя узами брака.
Около 90 частных самолетов доставили на свадьбу века
одних из самых богатых и известных людей мира.
Известно, что на мероприятии присутствуют члены семьи-кардашян.
Опро также в списке приглашенных.
Иванка Трамп вместе со своей семьей прибыла вчера.
Ее муж Джарет тоже здесь.
Леонарда Декаприо в списке гостей.
На кадрах прямой трансляции вы можете видеть отель Аман.
Он очень эксклюзивный, отличается высокой степенью, конфиденциальности.
Если он вам кажется знакомым, это тот же отель, в котором Джордж и Амальклунья
останавливались во время своей свадьбы в 2014 году.
Джек Безос и Лорен Санчис планировали отпраздновать свою свадьбу в районе Кана Реджи, в Венеция.
Это место известно множеством ресторанов и кафе рядом с железнодорожным вокзалом.
Но это было до того, как протесты усилились.
На протяжении нескольких недель местные жители и активисты двиняли парой власти Венеции
в том, что они превращают город в площадку для развлечения ультрабогатых.
Многие продолжают прилетать всего около 90 частных самолетов
среди них Опра Уинфри, Леонардо Декаприо, Иванка Трамп и Джарет Кушнер.
Тот факт, что они прилетают на частных самолетов, еще больше усилил возмущение.
Мэр Гордо заявил, что они приносят с собой большие деньги,
около 80 миллионов канадских долларов, и жители должны быть этому рады.
Но многие не согласны, они говорят, что это еще один пример того,
как Венеция продает свою душу ради быстрой наживы.
30 из 280 элитных водных такси Венеции были арендованы на время праздниц.
Девять стоянных для яхт также были забронированы.
Проблема не в самой свадьбе, проблема в самой системе,
что один миллиардер может арендовать целый город для своего досуга.
Сегодня состоится коктейльная вечеринка и ужин в центре города.
Большая вечеринка пройдет в субботу вечером.
По слухам, развлекать гостей будет Леди Гага.
Пройдет она в арсенале, это здание 15 века, которая
находится в Венецианской Верфи.
По прямому назначению она использовалась во времена
Венецианской Республики.
Многие знаменитые пары отмечали свадьбу в Венеции,
в том числе Джордж Клунни и Амальт Луни, однако местные
не встречали их ждыки, так почему свадьба Безоса
стала такой противоречивой?
Я думаю, что настроения Венеции были иными 10 лет назад,
Джордж Клунни и его жена Амаль иначе подошли к своей свадьбе. Она была очень элегантной и благородной.
Эта же свадьба гораздо более броская. Три дня мероприятий. Много объектов в городе закрыты под них.
Серьезные меры безопасности. Полицейские катера перекрывают подходы к этим локациям в городе.
И кажется, что весь город занимается этой свадьбой. Тратятся огромные деньги во времена,
когда простые люди обеспокоены ростом цен.
Украина опасается, что поставки оружия в США будут перенаправлены в Израиль.
с таким заголовком вышло сегодня лимон.
Издание полагает, что Украине уже прямо сейчас не хватает
ракет Земля в воздух для защиты воздушного пространства,
ну и отправка оставшихся американских систем ПВО Тель-Авиву
может окончательно уничтожить противовоздушную оборону Киева.
В связи с этим на Украине растает тревога из-за задержек
с поставками зенитных комплексов Петрио.
Зеленский на встрече в ГАГе поднимал вопрос о покупке двух систем,
за которые якобы готов заплатить Верлено.
Однако позиция США остается жесткой.
Трампа публично заявляет, что подумает,
но вообще-то американские установки прямо сейчас нужны на облежнем восторге.
Для понимания, стоимость одного запуска ракеты достигает 4 миллионов долларов.
Сама система ЗРК Петриот одна штука стоит миллиард-доллар.
Украинцы хотели бы дополнительные системы противовоздушной обороны Петриот и также ракеты-перехватчики к ним.
Но Трамп говорит о том, что посмотрим, он рассмотрит это решение.
Он не уверен, будет ли тут положительный результат, поскольку якобы Соединённым Штатам тоже очень нужны эти системы и эти ракеты.
В то же время могу добавить определенную кулуарную или инсайдерскую информацию.
Во время переговоров Зеленский поднимал вопрос о покупке двух систем противовоздушной обороны у американцев для Украины.
И оплатить эти системы якобы обязались или готовы наши немецкие партнеры.
Нам крайне нужны средства противовоздушной обороны. Трам сказал, что им самим нужны комплексы Patriot, но они будут рассматривать вопрос.
Зачем Соединённым Штатом нужны комплексы Patriot? Не совсем понятно.
Там есть другая система противоракеты обороны.
Но, знаете, любая дорога даже очень длинная начинается с первого шага.
Надеюсь, что мы сможем и весь цивилизованный мир
сможет убедить сегодняшнюю администрацию Соединенных Штатов
в том, что нам нужно оружие в первую очередь
и средства противовоздушных обороны.
Нам они сами нужны, потому что мы предоставляем эти ракеты Израилю.
Я хочу напомнить, что в принципе война между Израилем и Иераном уже локализована.
Так нужны ли те ракеты и системы ПВО Израилю, как Украине, когда война в полном разгаре?
Конечно, Украине они очень нужны, и в конце концов мы получили прогресс по поставкам ракет.
По какой схеме вы знаете, что и президент Украины, и руководитель офиса президента Украины
говорили, что открытое, чтобы купить за финансы из разных источников.
Так предоставить или продать? Поскольку это ключевой вопрос.
Конечно, мы бы хотели, чтобы это финансировалось за счёт средств Соединённых Штатов.
Но не можете предоставить, мы готовы покупать.
Система Петриот, созданная в США, она считается одной из лучших в мире.
Петриот обнаруживает и распростаёт до 100 целей одновременно,
но главные его суперсила — перехват баллистических ракет.
Батарея Петриот состоит из четырёх восьми пусковых установок.
Каждая содержит четыре или шестнадцать ракет.
Вы хотели сенсацию, я вам выдам. Скорее всего, Трамп согласовал вопрос выделения Украине пяти батарей сенитно-ракетного комплекса Петриот,
которые демонтировали в Израиле. Их отремонтируют, их отреставрируют, модернизируют, поставят новую электронику.
И Трамп передаст этих пять систем Петриот Украине.
Это такая своеобразная военно-тайная, которую я вам обнародовал.
Передаст или мы заплатим за них?
Скорее всего передаст, поскольку их бесплатно американцы передали Израилю после войны Ирака против Кувейта в 90-х годах.
Израиль их 30 лет эксплуатировал, теперь их модернизируют, и американцы должны их нам передать.
Мы переносимся в США, в Нью-Йорк, на прямой связи шеф нашего американского бюро Валентин Богданов.
Валентин Богданов, Валентин, здравствуйте.
Сегодня все разговоры про деньги, войну и бюджет.
Проект оборонного бюджета США на 26-й год перевалил за 1 триллион долларов.
Сумма такая в голове не сильно укладывается, но тем не менее.
Понимая, что внутри отчасти мы знаем, в какой степени,
можно ли сейчас уже об этом сказать,
Дональд Трамп и его администрация будут помогать Украине.
Добрый вечер, Ольга. Дело в том, что основная помощь Украины шла помимо бюджета Пентагона.
Мы помним, что в прошлом году принимался совместный законопроект, где были постатейно и траты на Украину и траты на Израиль.
Собственно говоря, вот деньги по этому закону проекту они должны летом истечь.
Поэтому так нервничали ястребы американские, которые Украину поддерживают.
И никто не понимает, что будет дальше.
Что касается пентагоновских инициатив, то про Украину никаких пока достоверных сведений нет,
того, что американцы будут сокращать вливание в фонд коалиции и поддержку безопасности.
А главный вектор, конечно, это Индотихоокеанский регион, это китайское направление. Ну и плюс у
Трампа очень много идей, которые касаются как раз выстраивания системы ПВУ. То есть,
Это система купола, которую он хочет возвести. Это 25 миллиардов долларов.
Ну и плюс модернизация системы ПВО, в том числе, кстати говоря, и на Ближнем Востоке.
Ведь последний случай применения петриотов — это отражение иранской атаки возмездия на авиабазу «Алюдейт» в Катере.
На недавнем брифинге Пентагона рассказывали о том, что как раз именно благодаря системам Петриот и молодым заступившим на службу расчетам удалось эту атаку отбить.
Ну и ясно, что в контексте обострения на Ближнем Востоке
деньги будут направляться, в том числе и туда.
В этом бюджете отдельно с тракой прописана модернизация и создание
функционирующего гиперзвокового оружия, которого у Соединенных Штатов,
в отличие от нас, нет.
Модернизация беспилотных систем, тут американцы, в общем-то, тоже
отстают в тактическом, во всяком случае, компоненте. В общем, деньги будут направляться туда.
Ну и понятно, что сейчас тема номер один — это, конечно, обсуждение того, как и насколько эффективны были действия американской стратегической авиации в Иране.
Я думаю, что и этот компонент, наверное, тоже будет усиливаться по мере принятия этого бюджета.
Ну и несколько слов о нем самом, действительно, как всегда, военный бюджет США превышает совокупно военные бюджеты следующих после США 10 стран и преодолевает важную психологическую планку в 1 триллион долларов.
сверстан по первым оценкам. Он в размере одного триллиона 100 миллиардов долларов. Это на 13%
больше, чем нынешний бюджет Пентагона. Но не надо забывать еще, что американцев в этих
деньгах еще сидят всегда зарплаты военнослужащим. Здесь же сидят и военные пенсии. То есть он раздут,
понятно, что у Америки совершенно другой порядок цен. И за примером далеко ходить не надо,
та же самая Украина. Мы понимаем, что многое старое оружие, например, оно специально закупается
и закупалось по завышенным ценам. В общем, это такой скрытый вид коррупции. Но американский
бюджет так работает уже не один десяток лет. Тут, в общем, тоже никаких сюрпризов нет, Ольга.
Валентин, что касается ирано-израильской ситуации, который день подряд получается пятый день подряд,
Пентагон пытается доказать эффективность удара. Пока не сильно успешно. Что будет для
понимания с тем человеком, если его ищут сейчас ФБР, и если его найдут, который слил журналистом
секретный доклад Пентагона? Ну, для телезрителей скажу, в котором собственно и было написано,
что эффективность не очень.
Прекрасный вопрос, ну что с ним будет?
Скорее всего отправится на Нарый,
его ждет судьба Меннинга или Сноудана.
Но тут еще интересно, кто из кураторов и начальников
может за это ответить.
Пока называют первая кандидатура на линии огня,
это Тулси Габард, куратор национальной разведки.
на кону не один из сенаторов ястребов республиканцев выдвину законодательную идею чтобы уменьшить ее
офис сейчас у габард в подчинении 1600 человек он хочет сократить до 650 габард была активной
противницей ударов по иранам потом ее просто сломали через колено вот на днях она писала что
все эффективно. Некоторые подозревают ее, может не ее и непосредственно ее подчиненных.
Тень падает и на голову пентагонных эксито. Ему припоминают, конечно, те утечки, которые были
в самом начале Трамповского президентства и касались ударов по хуситам в Емине. Ну и
второй день подряд на капиталистском холме проходят брифинги. Туда пришли все, то есть ирубио,
и глава ЦРУ, и сам Хэксид, и прецедате Объединенного комитета начальников штабов Кейн
не было тоже только тусси Габард, что в общем-то также воспринимается как черная метка.
Ну для Трампа это очень важно, потому что для него это с одной стороны возможность показать эффективность его политики
и умение заключать сделки, ведь он не зря говорил о том, что ему за 24 часа
Удалось остановить 12-дневную войну, но вот хоть где-то за 24 часа удалось, но Украине, например, нет.
Ну а с другой стороны, Трамп явно не хочет обострения, потому что если сейчас признать, что иранская ядерная программа не уничтожена или сильно не повреждена,
то тогда придется предпринимать какие-то новые шаги. А какие новые шаги предпринимать? Ясно, что воздушными ударами здесь не ограничится устраивать наземную операцию,
Большинство американцев 66% по данным последних вопросов категорически против.
То есть никто не хочет новой, вечной войны на Ближнем Востоке.
То есть для американского президента, для республиканцев это тоже своеобразная вилка.
Конечно, будут искать козла отпущения.
Вот назвал он собакой, журналистку СНН.
Ну, никто ее увольнять не будет, тем более, что она хорошо прикрыта истории еще и с Хантером Байденом.
Наверное, будут искать виноватого в своих рядах.
А там уже посмотрим, Ольга.
Спасибо большое, Валентин, шеф нашего американского бюро.
Валентин Богданов на прямой связи Нью-Йорк, США.
Прямо сейчас Дональд Трамп опять делает заявление.
И в очередной раз утверждает, что Иран не сможет вернуться к ядерной программе ввиду того, что она уничтожена.
Это с одной стороны, с другой стороны СНН нам сообщает, что Вашингтон официальная администрация Трампа
предложили сделку Ирану 30 млрд долларов размороженных денег в обмен на то, что Иран отказывается от разработки мирного атома.
То есть таким образом Вашингтон признает, что ядерная программа Ирана все-таки не уничтожена, раз предлагает деньги взамен, так получается.
Администрация Трампа обсуждала возможность предоставления
Ирану доступа к 30 миллиардам долларов для создания гражданской
ядерной энергетики, ослабления санкций и разморозки миллиардов
долларов из заблокированных иранских фондов.
Все эта часть усиливающихся попыток вернуть Тигеран за
стол переговоров.
Ключевые игроки из США и стран Близнего Востока
последние две недели вели за кулисные переговоры
с Иранцами даже во время серии военных ударов
Ирана и Израиля.
Переговоры продолжились на этой неделе после заключения соглашения о прекращении окня.
Представители администрации Трампа подчеркнули, что было выдвинуты несколько предварительных предложений
с одним неизменным условием, не подлежащим обсуждению.
Иран должен отказаться от обогащения урана.
Среди предложений инвестиции в размере 20-30 миллиардов долларов в новую иранскую ядерную программу,
не связанную с обогащением урана, которая будет использоваться в гражданских энергетических целях,
Потенциальные снятия некоторых санкций с Ирана и предоставлении
Тегерану доступа к замороженным 6 миллиардам долларов, которые
в настоящее время хранятся на счетах в иностранных
банках.
Была выдвинута еще одна идея – союзники США в Персидском
заливе должны заплатить за замену ядерного объекта
Фордо на объект, не связанный с обогащением урана.
Неясно, сможет ли Ирана использовать сам объект,
а также насколько серьезно рассматривается это предложение.
Так же Трамп только что заявил, что Иран хочет встретиться. Сам Иран в лице главы МИД Ирана Аракчи сообщает, что оснований для встречи нет.
Разный взгляд на одну ситуацию. Адалю Белиевич, прошу.
Да, есть разные взгляды, есть очень много споров, но сегодня очень хочется поговорить непосредственно о фактах, которые просто не провержим.
провержимы, касательно ситуации на Ближнем Востоке. Первое, что абсолютно неоспоримо,
Иран разбил железный купол Израиля. Это совершенно новая ситуация, с которой столкнулась
сегодня Соединенные Штаты и сам Израиль и все мировое сообщество, когда создавался этот миф о том,
что железный купол, он просто невозможен для того, чтобы пробить силой соседних стран. Иран это
и, соответственно, все разговоры сегодня касательно усиления обороноспособностей, что в европейском союзе, что Соединенные Штаты говорят о триллионе долларов, так или иначе, конечно, с этим связаны, потому что Киев не зря переживает.
Это действительно правда, что касательно ПВО и касательно вооружения, которое поставляется сегодня Соединенными Штатами в Киев, конечно, они могут быть ограничены,
Потому что факт второй уже говорит о том, что они действительно собираются на 25 миллиардов долларов
обеспечить противовоздушную оборону за счет вот этих дорогостоящих их комплексов.
Соответственно, Соединенным Штатом в обязательном порядке надо укрепляться на ближнем востоке,
потому что им надо защищать свои 10 плюс военных баз, которые у них существуют.
И там находится около 40, а по другим данам и около 6-10 тысяч американских военнослужащих.
Это очень серьезно.
Причем Иран, на мой взгляд, не использовал всю свою силу и, несмотря на нападение, достаточно неожиданное,
но именно в таком коротком временном промежутке, потому что они всегда готовы от нападения со стороны Израиля, которые были возможны.
Соответственно, они знают и понимают, что военные базы может быть достигнуты.
И когда говорят о том, что сейчас, через вроде бы небольшое время Соединенные Штаты вместе с Телевым согласились на то, чтобы прекратить бомбодировку Ирана,
это все-таки, конечно, очень прагматичное решение со стороны Израиля и Соединенных Штатов.
Пусть никто не думает, что это просто давление со стороны Трампа или же это проявление гумана со стороны Израиля.
Совсем не похоже.
Да, действительно, Трамп сегодня использует эту ситуацию, и, возможно, он будет реализовывать это еще и по распространению подобного плана прекращения огня и выхода на какой-то переговорный процесс, более серьезный, и по газе.
Это важные составляющие, потому что, если даже Соединенные Штаты сегодня, как ваш корреспондент сейчас сказал, который только что подключался из Соединенных Штатов,
что 66% американцев не хотят, чтобы была полномштабная война на Ближнем Востоке.
Это достаточно спорно. Неспорно то, что они не убеждены в том, что они от этого выиграют.
Они прекрасно понимают, и у них свежу в памяти, что они потеряли десятки тысяч своих солдат в Ираке,
они теряли своих солдат во Витнаме, они теряли своих солдат в Корее,
и они категорически не хотят этого повторения.
И силы тогда и сейчас, они тоже разные у Соединенных Штатов, но и нет сейчас таких возможностей.
Еще раз повторюсь, то, что пробили железный купол, это все-таки, конечно, еще один вопрос о том, что не нужно создавать мифов.
Ты создаешь миф и начинаешь это верить. Не надо создавать мифы о том, что сейчас уже по отношению к нашей стране, что мы разваливаемся.
Не надо создавать мифы о том, что мы собираемся нападать на НАТО.
Абсолютно четко сегодня еще раз, очередной раз наш президент в Минске повторил, что мы делаем свое дело достаточно системно, и наши задачи и цели, которые связаны с конфликтом на Украине, с СВО, это задача, связанная с решением наших проблем, а не с тем, что мы прикрываемся агрессией со стороны Европы или Америки.
Так как это делается в Европейской Союзе Америка, они же сейчас, опять-таки, президент наш сегодня об этом еще раз сказал,
используя, что Россия агрессивная, наращивает сейчас свой военно-потенциал, хотят по крайней мере, сегодня это в теории,
до практики им еще далеко, до 5% тратить ВВП.
В чем заключается системность, в чем прав наш президент, что на самом деле нам не верят, когда мы говорим,
почему мы пошли на специальную операцию, и никто не говорит о том, что было до 22 года,
но мне кажется, что ему это удается пробить, и всей нашей информационной политики российской.
Потому что мировое сообщество, если заглянет в социологические опросы уже крупных компаний,
то они на самом деле про первые причины все чаще и чаще говорят.
Мы же не успокоимся, мы все надо несим, и не будем доносить до мирового сообщества эту информацию,
потому что это важнейшая вещь.
Тем более, посмотрите на расклады, которые существуют.
Я вам, как федеральный законодатель, четко могу подтвердить то, о чем сказал сегодня президент,
что мы действительно тратим 6,3% от ВВП.
И это составляет 13,5 трлн, а у нас в ВВП 223 трлн.
Много или мало? И много и мало.
Но посмотрите на сравнение, сколько тратили Соединенные Штаты.
Ну, за Путин сегодня это много, и мы заплатили за это инфляции.
Инфляции. Но мы это все контролируем.
Но посмотрите, что последовал какой пример.
Соединенные Штаты во время корейской компании тратили 14% от ВВП,
во время вьетнамской компании 10%.
Теперь посмотрите, они воевались отдельно взятыми странами,
а мы воюем практически с блоком НАТО.
Потому что все вооружение НАТО сегодня присутствует на территории Украины.
Поэтому, конечно, это важнейшая составляющая,
которая говорит о том, что мы подходим достаточно системно.
Теперь третий факт. Нужно ли встречаться нашему президенту с президентом Трампом?
Обязательно. Они обязательно встретятся.
Но лично я не хотел бы, чтобы это произошло сегодня или прямо завтра.
Но мы будем готовиться к этому, потому что действительно, сколько бы встреч сейчас ни происходило.
Все лидеры Европейского Союза встречаются каждый день с Зеленским.
Трамп встречается с Зеленским уже второй или третий раз.
Но мы не хотим, чтобы такая встреча произошла, как в Белом доме между Зеленским и Трампом.
Мы не хотим, чтобы Трамп и Путин встретились и не разошлись, не определив какой-то рубеж.
Потому что потенциально Путин может это сделать, Путин может на это влиять.
И Трамп, конечно, соответственно, тоже может.
И очень важно ценить их отношения, которые восстановили и в экономической сфере.
Мы сказали о том, что это все уже восстанавливается.
И, соответственно, в взаимодействии различных направлений,
что я отметил для себя, очень часто мы отмечали в этой студии, что ни при каких войнах, ни при каких конфликтов взаимодействия между специальным и службам прекращать нельзя.
Потому что бороться с терроризмом это абсолютно очевидный, доказанный факт, что можно только всем миром есть речь вести об эффективной борьбе.
И в этой части у нас уже восстанавливается взаимоотношение.
А вы, мы же помним, на каком уровне были наши отношения
между специальной службой, когда председатель Федеральной
службе безопасности Бортников дохладывает нашему президенту,
что теракт может произойти в Соединенных Штатах.
Что делают?
У нас есть такая информация.
Наш президент из ССН говорит, слушайте, надо позвонить
вашим коллегам и сказать об этом.
Бортников уходит, набирает своих коллег и говорит, у вас
может произойти теракт.
Называют фамилии, называют в каком городе.
Они говорят, мы все под контролем держим, не будет этого.
Через некоторое время буквально происходит этот теракт.
Вы понимаете, на каком уровне были наши взаимоотношения?
Я считаю, что подобные вещи сейчас даже.
Раньше не идет о том, что у нас что-то восстановилось прямо конкретно и очевидно.
Но такие вещи сейчас, конечно, мне кажется, мы не допустим.
И самое последнее, касательно переговоров.
Это очень серьезные переговоры, которые сейчас идут в Стамбулик, кто бы что ни говорил.
Я, например, слежу, и вы тоже это делаете.
Каким образом сегодня происходит обмен между пленами и телами?
Такое количество, за такое короткое время людей, которые к нам вернулись,
которые к ним вернулись, тела, которые были возвращены,
которые, к конце концов, родственники похоронят.
Но это самый нравственный, серьезный шаг, который был достигнут на переговорном треке.
Это надо продолжать.
А что касается меморандумов, конечно, они очень разные.
Но самое главное, что они сейчас близятся, по крайней мере, движутся друг к другу.
А этого что было? Вообще никаких отношений.
Они просто не подразумевали, что такие разговоры и переговоры могут быть.
Поэтому я считаю, что мы, конечно, на правильном пути,
а переживать и соединенным штатами Италия Вивью есть за что.
Потому что Иран, как я сказал, с железным куполом разобрался.
Там образовались очень серьезные дыры, по которым можно бить по Израилю.
Современные истории, да вообще с момента основания,
никогда Израиль и Италия Вивь такого удара не получали.
И то, что это не стало большим, ближе в настоящем конфликтам,
Я считаю, что это большая выгода для Израиля, потому что это было очень возможным.
Что касается переговоров третьего раунда, что касается меморандумов,
президент Потин сказал, что мы готовы к переговорам, но дата не согласована.
Меморандумы слишком разные.
Президент заявил, что это нормально, и их, наверное, придется хоть как-нибудь сблизить.
Также важная информация.
6 тысяч тел мы уже вернули на родину украинца, мы готовы вернуть еще 3 тысячи.
Что касается меморандумов, то, как и ожидалось, ничего неожиданного не произошло.
Это два абсолютно противоположных меморандума, но переговоры для того и организуются, проводятся для того, чтобы искать пути сближения.
Ну, а то, что они были прямо противоположными, мне кажется, здесь удивительного тоже ничего нет.
Детализировать я бы не хотел, потому что, считаю нецелесообразно, мы даже вредно предварять сами переговоры.
Что касается того, что было сделано по результатным переговоров, то сегодня, по-моему, состоялся очередной обмен.
И всё-таки это важно, это гуманитарное составляющее иметь значение, потому что это создаёт условия для, как дипломата говорят,
для субстанте, но обсуждение сути проблемы.
Мы договаривались таким образом, что продолжим дальнейшие контакты после завершения обменов
И после гуманитарной акции, которая была наме предложена,
а именно речь идет о передаче тела погибших наших военнослужащих.
На моё вот уже свыше 6000 тела отдали, и готовы ещё почти 3000 отдать.
Но дело за украинской стороны, чтобы она принимала тела своих погибших солдат.
И договаривались таким образом, что после завершения этой стадии мы проведем третий раунд переговоров.
В целом, мы к этому готовы. Нужно согласовать место, время.
Рассчитываю, что президент Турецкой Республики, господин Ардаган, остается на своих позициях.
по поддержке этого процесса, мы за это очень благодарны,
мы готовы такую встречу провести в Стамбуля.
А вот, когда конкретно, это руководители, переговоранную
группу с обеих сторон, они, кстати, находятся в постоянном
контакте в оперативном, друг с другом, постоянно
они созваниваются, и, на мой взгляд, это уже неплохо,
они сейчас между собой договариваются по времени
очередной встречи. Ну, а что будет предметом?
Предмет, на мой взгляд, и должно быть обсуждение меморандумов
как с одной, так и с другой стороны.
Ну и обороненные расходы рассеяли 6,3% от ВВП,
или 13,5 триллионов рублей.
Это много, и мы планируем сокращать, но дело даже не в цифрах.
а в лицемерии. Западная пропаганда буквально кричит о развале российской армии
и одновременно пугает собственных граждан российским нападением на Альянс.
Как такое возможно? Где логика, если мы едва стоим на ногах? Откуда угроза надо?
Слушаем.
Да, у нас не маленькие расходы сегодня. Это 6,3% ВВП.
Многие это или мало, 6,3% ВВП России на нужда обороны.
Это 13,5 триллионов рублей.
А весь наш ВВП – 223 триллиона рублей.
Вот 13,5 от 223 много или мало?
Немало, немало.
Что в странах Запада происходит?
Они все время нас хоронят.
Сами скоро сдохнут там, а нас хоронят постоянно, не переставая.
Что касается вооруженных сил, все время говорят о том, что у нас какие-то проблемы,
мы скоро там не добьются стратегического поражения России.
До сих пор не прекращается эта ритория, и в то же время вещают о том,
что мы собираемся нападать на страны НАТО. Логик-то где?
Если мы у нас всё разваливаются, что же мы собираемся нападать на НАТО?
Чушь несут и сами в это точно не верят,
а своё население старается в этом убедить,
для того, чтобы выдавить из людей побольше денег,
и чтобы они согласились нести тяжёлое бремя этих расходов в социальной сфере.
Мы, кстати говоря, эти триллионы, в значительной степени тратим на что?
Мы тратим на что, на поддержание нашего оборона промышленного комплекса,
на нас самих, но любимых родных,
а они-то свои 5% будут тратить на что?
На закупку в США и на поддержку их оборона промышленного комплекса.
Ну а теперь вот самое главное,
мы-то планируем сокращение расходов на обороны.
А Европа думает о том, как поднять свои расходы наоборот.
Так кто готовится каким-то агрессивным действиям?
Мы или они, мы, да, хотим завершить специальную военную операцию с нужным результатом, конечно.
Но на это все рассчитывается у нас. Именно под это не под агрессивные планы в отношении Европы и странната.
И мы планируем уменьшать расходы, а они планируют увеличивать. Так кто ведет себя агрессивно?
Ну и горький урок для граждан в этой связи от правительства ФРГ вместо обещанного снижения цен для всех жителей Берлина.
Германия вводит льготы только для крупной промышленности и для аграри.
Рядовым гражданам будут и дальше проходить платежки за электричество с непомерными суммами.
Сам канцлер Мерц осторожно пообещал снизить налог на электроэнергию,
Эксперты, конечно, скептичны, строительная отрасль, уже парализована.
Приспективы снижения налогов к 28-му году называют призрачной.
Ирония судьбы для некогда локомотива Европы.
Пока заводы получают приференции министра на странных дел Вадополь,
призывают рядовых немцев затянуть пояса потуже.
Причина – колоссальные, непомерные траты
на военную помощь для Украины и перевооружение бонда сфера.
Мы не можем позволить России победить на Украине,
иначе мы, немцы, следующая цель на полном серьезе
запугивает граждан глава Министерства иностранных дел.
Альтернатива для Германии обрушилась с критикой
на правительство цифра и правда шокируют.
шокируют свыше 700 тысяч украинских беженцев, получают полный социальный пакет за счет немецких налогов плотящих.
Федеральном правительстве произошел первый сильный спор.
И это касается всех нас. Дело в деньгах.
Союз ХДС, ХСС и партии СДПГ обещали снизить цены на электроэнергию для всех.
Но теперь оказалось, что цена на электроэнергию будет снижена только для определенных отраслей.
Это разочаровало многих людей в Баварии.
Правительство нарушило свое слово.
То есть вы считаете, что это несправедливо?
Я считаю, что это несправедливо. Нельзя так относиться к избирателям.
Многие небольшие предприятия жалуются, потому что в больших компаний снова будет больше преимуществ.
Для кого будет снижена цена на электроэнергию?
Она будет снижена для предприятий обрабатывающей промышленности и для сельского хозяйства,
но для других предприятий, например, в торговой отрасли и для маленьких предприятий,
и просто для потребителей цены не снизятся, хотя это было обещано в калиционном соглашении.
Сколько денег в среднем уходит на семью из четырех человек?
Сколько бы они смогли сэкономить, если бы все было так, как было изначально обещано в калиционном соглашении?
Если бы всё было так, как обещано, то люди бы платили на 7% меньше.
Это просто возмутительно, потому что Союз ХДС и СС обещал нам совсем другое.
Я думаю, что теперь нам вместе надо искать пути решения и выполнять все обещания.
Мы наблюдаем, как кальционное правительство нарушило своё слово. Конечно, это вредит экономической сфере.
Экономика у нас сильно страдает, особенно в строительные отрасли.
У меня есть большие сомнения в том, что обещанное снижение
налогов с 2028 года вообще произойдет.
В нашей стране не поможет, если компании будут переносить
свои производства за границу и за высоких затратs
и требований.
Мы будем систематически ориентировать нашу энергетическую
политику на доступность, экономическую эффективность
и безопасность поставок.
В качестве первого шага мы снизим налог на электроэнергию.
Нужно сказать прямо. Накану стоит невероятно многое. Мы сами не выбирали эту ситуацию.
Но мы в ней оказались, и мы должны с ней справляться.
Россия ежедневно продолжает нападать.
И, к сожалению, в Германии есть многие, кто это недооценивает и приуменьшает.
И, можно сказать, только одно – это безответственно.
Германия, к сожалению, должна направлять значительные финансовые и экономические ресурсы
на укрепление собственной обороны способности и одновременно поддерживать Украину.
Альтернатива — то, что Украина проиграет.
В этом случае Россия станет еще сильнее.
Мы не можем себе этого позволить.
Именно поэтому сейчас нам придется затянуть пояса в некоторых местах.
Когда отец немецкой семьи встает в 6 утра, плашет 40 часов в неделю,
а в конце месяца у него остается едва ли больше денег,
чем у украинской семьи, живущей на пособия по безработице.
Это удар по чувству справедливости в нашей стране.
Более 700 тысяч украинцев в настоящее время получают пособия по безработице.
Полный пакет – беззаботной жизни. Все финансируется немецкими налогоплательщиками.
То есть людьми, которые каждый день ходят на работу, платят налоги и держат эту страну на плаву.
В 2022 году вы представили украинцам доступ к пособию и создали так называемый правовой прецедент.
Мы с самого начала громко предупреждали, а вы отмахивались от этих предупреждений.
А сегодня мы наблюдаем результат.
Наши муниципалитеты находятся на пределе возможности
финансовым и кадровым отношениях.
Не хватает жилья.
Медицинские страховые компании имеют миллиарные дефициты.
Детские сады, школы и социальные службы перегружены.
А правительство просто закрывает глаза.
Ну и Дональд Трамм загадочный только что заявил.
Я думаю, что-то произойдет по ситуации с Россией.
Мы рассчитываем на прогресс в переговорах по урегулированию украинского кризиса.
Все рассчитаем. Вернемся.
Ну и прямо сейчас переносимся в зону спецоперации, где происходит по-прежнему.
Для нас самое главное, несмотря на то, что Трамп только что сообщил, я так рассчитываю на переговорный прогресс.
На прямой связи наш военный корреспондент, Григорий Вдовин, Гриш, здравствуйте.
Про продвижение российской армии, разумеется, важно, но если можно все же в общих чертах,
украинский главком сырский сделал скандальное заявление, возможно, в рамках украинской же конъюктуры.
Он сообщил, что с буферной зоной суммской области у русских возникли проблемы
и украинцы перешли в контрнаступление?
Это так он врет, что там?
Оль, здравствуйте.
Сложно, так сказать, комментировать какие-то заявления,
которые из какой-то параллельной вселенной к нам приходят.
Я напомню, что Российская армия,
она уже на расстоянии фактически досягаемости артиллерии
от городской черты города Сумы,
И по городу Сумы летают уже беспилотники, то есть, соответственно, в ССУ вынуждены абсолютно сменить там парадигму существования.
Они вынуждены прятаться, они вынуждены маскироваться.
Естественно, мирные жители должны, судя по всему, покидать эту зону, которая становится все горячее и горячее.
горячее, и беспилотники долетают в том числе и до здания областной администрации,
то есть это самый центр города, как сказал Верховный главнокомандующий Владимир Владимирович,
он не исключает того, что город будет занят, то есть ситуация там в общем-то настолько плохая
для украинских войск, что сырский здесь может говорить все что угодно и опровергнуть это будет ему
очень сложно, но он является заложником, видимо, вот этой вот медийной парадигмы, в
которой живут все выходцы из 95-го квартала, и то есть все, что происходит на Украине, это
продолжение какого-то нелепого, страшного, кровавого, телезионного шоу, где нужно постоянно
воздействовать на зрителя, постоянно показывать ему какие-то яркие репризы, переключать его
внимание сути на какие-то бутафорские вещи, которые не дадут ему сосредоточиться на том,
что происходит в реальности. А в реальности происходит то, что украинская армия отступает
и пятится сейчас абсолютно по всей линии фронта. Самые впечатляющие темпы наступления, это
естественно здесь в Донецкой Республике, где уже в нескольких точках мы вышли на административные
границы с Днепропетровской областью, а если посмотреть
на карту, это не просто административные границы
ДНР и Днепропетровской области, ну и фактически сейчас
получается государственная граница России, это уже
стык трех областей Днепропетровской, бывшей Донецкой области
Украины, ныне ДНР и Харьковской области, то есть видно, что
существует определенный замысел, этот замысел реализуется
и темпы наступления даже по тем данным, которые предоставляют украинские источники,
которые нельзя, так сказать, заподозрить беспристрастности.
Понятно, что они пристрастные, но они вынуждены признавать, что темпы наступления сейчас у российской армии,
на этом участке фронта, самые высокие, начиная с 22-го года.
То есть с начала военной операции, когда были вот эти вот сто километровые марши,
это естественно не так, но вот это ползучие продвижения линии фронта на запад, это может быть
даже еще более худший сценарий для сырского, который он может предположить и поэтому он
использует какие-то вот такие вот абстрактные завлекалочки, говоря, что в суммской области
все нормально. Нет, не нормально. Спасибо большое, Гриша. Наш военный корреспондент Григорий
Вдовен на прямой связи зону проведения спецоперации.
Прошу.
Интересные новости приходят из Европейского Союза,
где к удивлению многих не был принят 18-й пакет санкций
и ваш относительно недавний собеседник Фица заветировал
такие 18-й пакет.
Я все ждал, когда все-таки он решится, наконец-то
Он это вето наложил. Посмотрим, насколько долго он продержится, но тем не менее, он все-таки шокировал Брюссейскую бюрократию.
И это второе санкционное поражение европейцев.
Напомню, что совсем недавно не удалось снизить потолок ценно-российскую нефть, когда Трамп сбежал с саммита J7 в Канаде.
Это первая была история, и вот вторая история, когда на саммите уже европейского Союза должны были презентовать это как закон.
И тем не менее, пока, по крайней мере, это не удалось.
Фица мотивировал это тем, что не получил гарантии, что российский газ может приходить в Европу после 27-го года.
Напомню, что у Бруселья есть официальный план, так называемый Repower Europe, который предполагает, что к концу 27-го года российские энергоносители должны полностью исчезнуть из европейского пространства.
И европейская комиссия пытается продавить закон,
который позволяет европейским компаниям считать свои решения форс-мажором
и нарушать контракты с Газпромом, потому что многие контракты уходят за 27 год.
И вот, собственно, Фица указывает на эту очевидную правовую коллизию, даже, можно сказать, правой вандализм,
когда европейцы, которые учили нас праву десятилетиями,
Теперь на глазах отменяют коммерческое право и говорят,
просто вот Европейская комиссия принимает решение.
И на этом основании вы можете объявить «Форс Мажор»
и вообще контракты с русскими не выполнять.
Все.
Это просто удивительно.
А также удивительно то, что те же европейцы,
которые десятилетиями учили нас не только праву,
но и финансовые грамотности,
все время рассказывали вот эту историю.
Пушки вместо масла, пушки вместо масла.
Теперь все это сами позабыли
и начинают процесс превращения в стальных дикообразов.
Тоже, на самом деле, важнейший итог уходящей недели.
Решение на то повысить до 5% расходы на оборону.
Да, там есть соломка финансовая, 3,5% на непосредственно обороны и нужды,
1,5% на инфраструктуру, которая может использоваться в военных целях.
Но тем не менее, это очередной финансовый эксперимент, который европейцы ставят над собой.
Поэтому... И еще не забывайте, что надо 30 миллиардов найти на Украину.
Это безвоенная помощь, это просто для финансирования бюджета.
Да, несколько миллиардов они собираются взять в виде процентов от наших замороженных активов.
Сами проценты... Сами активы пока воровать боятся, но проценты забирают.
Но еще нужно порядка 25 миллиардов найти.
И вот это действительно очень интересно будет наблюдать, и поэтому когда в Германии, вот как вы показали сюжет, насчет цен на электроэнергию,
когда действительно концы разводят руками, я напомню, что за три года стоимость электроэнергии в Германии во многих странах Европейского Союза более чем два раза увеличилась.
Ну а как в этой ситуации снижать стоимость электроэнергии?
Во Франции вспомнили, что у них пенсионная реформа, и вот сейчас все эти коллизии они будут выплывать,
Поэтому будем наблюдать за правовым финансовым экспериментом, который Европейский Союз ставит над собой.
И последнее, что скажу, что в той же Германии собираются принять закон, запрещающий реанимировать Северный поток.
То есть ходят слухи, что американцы готовы проект выкупить, и немцы говорят, нет, нет, нет.
Нам все равно российский газ не нужен.
Мы будем продолжать убивать нашу экономику и даже готовы законодательно это закрепить.
Ну ладно, давайте посмотрим, что будет дальше.
Сейчас мы с вами посмотрим на деньги, но под другим более гламурным углом мы переносимся в Италию, в Венецию,
где сегодня стартует свадьба века, самая дорогая свадьба самых-самых богатых людей,
Без оса и 55-летний Лорен Санчис, там бриллианты, золото, дорого, богато, платье с Кипорелия,
наш европейский корреспондент Ася Емельянова, на прямой связи в Венеция. Как там в Венеция,
насколько мы считали народ жутк против? Здравствуйте, в Венеции жарко, в Венеции напряженно, и на самом
На самом деле свадьба не началась сегодня, это свадьба, как в русской песне, пела и плясала, и петь и плясать будет, конечно, пять дней.
И эта свадьба измеряется в цифров, не только пять дней, но чтобы не осталось ни у кого недосказанности.
Двадцать семь платьев. Представьте себя, за пять дней нужно успеть надеть на себя двадцать семь платьев. Мне даже жалко невесту.
Она, конечно, прекрасна, чудо как хороша.
Каждый раз, когда она выходит из отеля 5-звездочного Абан и все лодки с папарацией вокруг,
пытается сваграфировать ее, кричать, пожалуйста, горько, она прекрасна.
И все, конечно, понимают, что она, конечно, не только повезло в любви, но и в чем-то еще другом.
27 платьев. Сегодня она денет самое главное.
Сегодня, конечно, Венеция этого не услышит, потому что остров, на котором все пройдет,
Сан-Джо-Джо-Маджория перекрыт, туда можно демонстрантам, протестантам, только платить.
В общем, главное, да, молодожены, скажем, сегодня, поздно вечером,
потому что меняться висительно жарко, потом начнется шоу,
а после завтра еще будет концерт для Дегаги, Элли Павловны и так далее.
И вот самое главное платье, как пишем,
сеньора Санчис влюбилась как в Безоса с самого первого взгляда в Атель-Ветт-Париж.
Какой-то платье мы, конечно, увидим,
Но теперь главное, главное протестов, которые, конечно, на периферии, на Сан-Марко,
потому что туда молодожены не доплывут, они выбирали локации очень тщательно для вечеринок,
потому что когда запахло протестами стало понятно,
потому что если начнут перекрывать каналы, будет страшный скангал.
И поэтому именно поэтому остров Сан-Джорджу-Маджоре.
Что хочется сказать про протесты?
Они начались ещё задолго до того, как стало известно о том, какая будет эта свадьба.
Здесь очень мощные движения. Все те, кто много лет с большой фантазией протестовал против того, как рыжие лайнеры плавают здесь вокруг мимо Санмарка,
обделились, конечно, за Бэйзису, что только с ним бедным не сделали.
На коробке с надписью «Амадзон» запускали его в большой канал.
В Накануне раскрасили лазером, нокинг, нобезус, колокольный святого Сан-Марко.
Молодоженые, все передетые, молодоженые, с плакатами,
за деньги потраченные эту свадьбу можно газу построить, гуляли по Сан-Марко.
В общем, все, что можно, вся фантазия венецианцев была брошена
на то, чтобы протестовать эту свадьбу, которая по слухам обошлась безусов
в 30 миллионов евро, а что делает американские туристы?
Все мы знаем эту ставку, сколько оставляют в ресторанах
ночи, 10% и правильно, все сегодня обсуждают, что Безус,
такие неудобства, как все богатые люди, привык платить.
Он будет внесет в 3 организации, которые защищают Лагуни-Венеции,
3 миллиона, это как раз 10%. Все как принято у американцев,
которые вот приехали туристам в Италии.
Посмотрим, чем закончится эта свадьба.
Здесь, конечно, что касается ещё цифры, 97 частных самолётов приземлились.
Тогда стало понятно, что претензии есть не только частным самолётом,
которые нарушают клинину, отзагрестняют всё, что можно и к лодкам.
127-мм знаменитую мега-якту Парусу Безус решился хотя оставить
напротив берегов Хорлати и прилетел сюда простым вертолётом.
Свадьба полным подам, сегодня ждём, наконец они станут мужу,
но мы уже были, завтра концерт леди Гагни,
Элта Наджона, такой скромный свадебный фуршет на арсенале, тоже в закрытой зоне, куда не монстрантам, скорее всего, не подобраться.
Все сделано для того, чтобы в Венеции было спокойно. Самое главное, спокойно, Бэйзасу, потому что, как считает мэр,
который, естественно, потерял ладони, когда он знал, что Бэйзас здесь жениться, подсчитывают, конечно, здесь прибыль и доходы,
и петенолочные апельи, и авторий Бэйз исключил даже на такси,
которая здесь просто на вес золота и не найти.
Естественно, как золота не плавают на общественном транспорте,
на баровах, вот за мной остановка.
Вот свободная.
Всем нужны такси за 250 евро в час.
И поэтому, естественно, все ждут прибылья,
но абоненциация ждут и вытоп, чем все это закончится.
Ольга.
Спасибо большое.
Наш европейский корреспондент Асси Емельянова на прямой связи.
Италия, Венеция, где сегодня состоится главная свадьба планеты
для понимания состояния безо 227 миллиардов долларов.
Поэтому, на мнении итальянскому, разумеется, наплевать.
Он пригласил на свадьбу даже американского президента Дональда Трампа.
Но вместо Трампа к этой минуте прилетела только дочка Трампа Иванка.
Вернемся через минуту.
Парная Россия убивает даже производство пива в Германии.
Заня Бель сообщает, что Москве удалось перестроить российский рынок
после того, как сбежали производители из Германии.
Все, как сказал президент Путин,
чем больше санкций, тем хуже для тех, кто их вводит.
Слушай, чем больше санкций, тем хуже для тех, кто эти санкции вводит.
Это касается и Франции, это касается экономики Европы в целом.
Если посмотреть на статистику, объем закупаемой газа-то увеличился за счет СПГ.
Европа больше стала покупать.
Вот сегодня сколько? 400 с лишним долларов за евро за тысячу кубов.
Сейчас чуть-чуть припала цена на нефть.
но не чуть-чуть, а нам 75 до 65 там или 66 сколько сейчас там коледутся все время.
А если что-нибудь еще произойдет на том же Ближнем Востоке, что будет?
И нашу нефть прикроют, ну хотя бы как-то прикрою, хотя это не удаст им сделать.
Просто это по факту невозможно сегодняшний день.
Объемы, потребляемые нефти и нефти продуктов в мире растут
в связи с ростом самой экономики. Понимаете, ничего здесь такого, что пошло бы на пользу европейской экономики, я не вижу.
Будет ли это какой-то вред для нас? Мы посмотрим, исходя из тех реалий, которые будут складываться, но я не думаю, что это существенным образом на нас отразится.
У нас отразиться имею в виду, что уже сотни тысячи санкций
введены, и мы находимся там, где находимся.
У нас в прошлом году рост экономики 4,3%, а в еврозоне
0,908.
