Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут».
А самым главным у нас специальный выпуск «Москва-Стамбул».
Именно к Стамбулу пряковано всё мировое внимание.
Российская делегация, которую сформировал лично Путин в Стамбуле,
представители США тоже в Турции, Зеленский прилетел в Анкару.
Но на переговорах украинская делегация так и не появилась,
Хотя встреча российско-украинская встреча, прямые переговоры должны были начаться еще 10 часов назад.
В Стамбуле работает Евгений Попов, переносимся в Турцию, и вот только что к журналистам вышел глава российской делегации,
помощник Путина Владимир Мединский. Это самое первое заявление.
Слушаем.
группировками вооруженных все в России, которые участвуют в специальной военне.
Также в совещании принимали участие и члены делегации, здесь присутствовали.
Была в суждена внешне политическая повестка, доложена в состоянии дел в экономике и оборонной промышленности.
министр обороны начальника штаба
а так же все командующие группировки
российской армии в зоне СКО
доложили ситуацию в зоне боевых
потом состоялась подробная
совместная обсуждение
с учетом доклада всех участников
совещания
президент поставил задачи
и определил нашу переговорную позицию
для российской делегации в Стамбург
Мы рассматриваем эти перерыворы как продолжение
в мирного процесса в Стамбуре.
Как бы, к сожалению, был приехал в Французской стране.
Наша официальная делегация утверждена
распоряжением президента.
Она обладает всеми необходимыми компетенциями
и полномочиями деледения передовой.
Делегация настроена на конструктивную вас
на поиск возможных развязок и точек соприкосновения.
Задача – прямых переговоров с правим стороны.
Рано или поздно выйти на установление долгосрочного мира,
устранив базовые первопричины конфликта.
Спасибо большое.
Это к срочной новости из Стамбула. Состоятся ли сегодня переговоры по-прежнему неизвестны, но российская делегация все еще ждет начала переговоров и появления украинской переговорной группы.
Официальный киев к этой минуте ведет себя максимально неадекватно.
Мы переносимся в Стамбул, где работает Евгений Попов.
Евгений, здравствуйте, что известно к этой минуте?
Как выглядит перспектива переговоров имея в виду, что все так ждут?
Весь мир ждет, а Зеленский где-то болтается.
Это точно, Ольга. Здравствуйте, дорогие друзья.
— Здравствуй, Ольга. Конечно, перспектива у нас оптимистов всегда радужна, и мы ждём переговоров и их начало.
К ним готовы российская делегация, только что вы видели заявление Мединского,
которое он сделал вот здесь, буквально в пяти метрах отсюда, в здании генерального консульства России, в Стамболе.
И из этого заявления, как мы с вами поняли, мы только что с вами его прослушали,
не очень-то понятно, стоит сегодня переговоры или нет, или этого ещё не знает российская делегация, или знает,
но пока не считают нужным делать подобные заявления.
Потому что, конечно, то, что происходит с украинской стороной
не поддается никакому объяснению, кроме как дурью, извините,
назвать этот язык не поворачивается, а уже несколько противоречащих себе
заявлений было сделано и Зеленским, и его команда.
И даже посмотрите на форматы, в которых работают наши делегации и Зеленского.
между собой, для главы украинского режима, для своих прикормленных журналистов,
а здесь у нас были абсолютно все.
Там 50 камер, может быть, 70 из абсолютно разных стран мира,
и мы открыты, мы готовы к этим переговорам, и, конечно, об этом заявляем.
Что касается нашей делегации, то буквально час назад
делегация приехала сюда, в здании генерального консульства.
Пока из этих дверей не выходило,
Хотя в то же время, буквально три минуты назад, я увидел сообщение одного уважаемого агентства о том, что делегация покинула здание генерального консульства.
То есть вы понимаете, ситуация меняется каждую секунду. Не покидала, это фактически единственный выезд отсюда.
Но до дворца ехать буквально 15 минут, это если медленно, вольяжно, как Зеленский сегодня выходил из своего самолета, а на самом деле 5.
То есть наша сторона готова начать эти переговоры в любую секунду, обладая всеми полномочиями.
И Мединске это сегодня еще раз подчеркнул для того, чтобы искать пути для урегулирования Украинского конфликта.
Кроме господина Мединского, здесь все заявленные члены делегации.
Они также в больше десяти часов порождали украинцев, вернее, конечно, не ждали, а работали.
Но были готовы начать переговоры в любую секунду.
Первая информация о том, что переговоры состоятся сегодня в рабочей резиденции Эрдогана.
Прошла около 10 утра, и даже время называлось 10.00.
Буквально через 30 минут украинские источники это дату опровергли.
Потом оказалось, что Зеленский еще не прилетел.
где-то к полудню самолёт Зеленского сел в Анкаре,
немножко заблудился, да, мы понимаем, Анкара,
и там был это немножко разные населенные пункты,
между ними почти 400 километров.
Зеленский объявил, что наша делегация бутафорная.
Мария Захарова заявила, что не клоуну и неудачу никого судить об уважаемых людях,
что действительно так, потому что наша делегация, как помнит, конечно, господин Зеленский,
и заключила то самое соглашение, которое потом парафировало Арахамия.
То есть, украинцы согласились и на нейтральный статус,
и на сокращение армии, и на наш контроль над территориями.
Поэтому они согласились.
И это была работа делегации, которую возглавлял Мединский.
Отрицать этого нельзя.
Далее Зеленский и его свита.
Это начальник Генштаба, это глава СБУ,
Это руководитель администрации Зеленского, проследовали в здание аэропорта и пропали.
Появлялись сообщения о том, что после встречи с Ардаганом они вылетели в Стамбул,
но сейчас достоверно мы не знаем, где украинцы.
Не видно и так называемого украинского пула украинских журналистов.
Мы их тоже не видели, даже украинских флагов нет.
Вот когда нет украинцев, нет никаких провокаций.
Все очень доброжелательно и американцы, европейцы.
Ну да, немножко по-журналистски, возможно, мы здесь посоперничали,
но тем не менее, абсолютно рабочая атмосфера.
Где украинская делегация?
Просто растворилась, потерялась в Стамбуле ли она, в Ванкаре ли она.
Вот буквально полчаса назад поступило сообщение из украинских источников о том,
что делегация у вас главит у меров, делегацию на переговорах.
Но когда они начнутся?
Ожидали мы, что все-таки это произойдет ближе к шести.
Лавров, мы напомним, пять часов назад министра на странных дел
был уверен в том, что переговоры начнутся два-три часа, через два-три часа.
Ничего не последовало.
Только заявление о украинской страны о том, что мы еще посмотрим на полномочия
у российской страны, российской делегации.
Посмотрели, вот только что, я не знаю, Мединский всему миру объявил,
что у него есть все полномочия, у него полный мандат от президента Путина для того,
чтобы урегулировать или, по крайней мере, найти пути решения украинского кризиса.
И в этом смысле, конечно, полная безвестность, никто переговоры не отменяет.
Переговоры, как мне кажется, надеются и нашей дипломаты, и нашей делегации.
Сегодня состоятся, есть абсолютно уверены, что сегодняшним днем
вот этот переговорный марафон, который еще не начался, не закончится, не завершится.
Завтра сюда прилетают господин Рубио, Келлак и Уитков, с кем они будут встречаться, тоже неизвестно.
Здесь же уже прямо сейчас присутствуют, кроме нашей делегации, американские чиновники, какого уровня мы не знаем.
Все американские каналы и европейские каналы говорят о том, что здесь будет Путин и Трамп,
Но понятно, что Кремль, это уже опроверки Министерства иностранных дел, тоже заявил, что даже встречи Лаврова и Рубио пока, на завтра, в Стамбуле не запланировано.
В общем, все детали сегодняшнего дня и суть переговорного процесса в нашем репортаже.
Прямо сейчас, как мы видим, готовится пресса для выступления
Владимира Беденского, главы нашей делегации.
Он только что зашел в помещение генерального консульства
и решится, судьба этих переговоров состояться они сегодня.
Или нет, пока об этом не объявлены.
Посмотрите, сколько репортеров здесь, фактически весь
журналистский пол, который собрался.
Наша сторона абсолютно открыта.
Посмотрите, всех журналистов пустили.
Ничего подобного, конечно, не наблюдалось с украинской
стороны.
Столтпотворение у дворца Долма Бахчея на десятой часа ожиданий, кто-то лежит, кто-то прислонился к забору, вытянув ноги.
Восемь часов ожидания, украинская сторона еще не определилась тем, кто будет представлять Киев на переговорах с Россией.
Прямые переговоры должны стояться именно здесь, в дворце Долма Бахчея, но двери по-прежнему на замке, только спецназ стоит и обеспечивает безопасности.
Здесь уже оцеплен небольшой периметр для того,
чтобы делегации беспрепятственно попали на место переговоров.
Украинская страна брыжет буквально заявлениями о том,
что представлять Киев будут те или иные представители,
пока точных фамилий нет, но мы видели, что в списке
приехавших и начальник генштаба Украины, глава СБУ и министр обороны,
кто из них появится здесь, да подлинно неизвестно.
Также еще не было информации о том, вылетел ли борт с украинской делегацией из Анкары, где Зеленский сегодня встречался с Артаганом.
Российская делегация, как и было объявлено, президентом России в ожидании украинцев.
Консульство России в Стамболе здесь инонсировано заявление Владимир Рабидинского, главы нашей делегации, огромное количество журналистов собрались в ход для того,
чтобы выслушать позицию нашей стороны, как заявил Мединский и Украинская делегация,
еще в Анкаре, однако переговоры не сорваны и возможно состоятся.
Как и три года назад российскую переговорную группу возглавляет помощник президента Мединский
в аэропорту Ататюркою 62М приземлился в 3.15 ночи по московскому времени.
Указ на сайте Кремля появился в 22.50.
Президент России подписал распоряжение о составе делегации Российской Федерации для переговоров с Украиной.
Мы не знаем, появятся ли украинские переговорщики или нет, и как пойдут переговоры.
Российская делегация готова и она ждет в Стамбуле.
Также в делегации вошли Михаил Галузин, замминистра иностранных дел, Александр Фомин, замминистра обороны.
Также он был в составе российской делегации в первыхочных контактах с Киевом после начала СВО.
В его сферу ответственности, как заместителя главы Высшего военного ведомства,
ходит Международное военно-техническое сотрудничество.
Еще один участник, Игорь Костюков, начальник ГЛАВного разведывательного управления генштаба,
адмирал первый в современной истории России представитель ВМФ,
который вас главил военную разведку, принимал непосредственное участие в руководстве военной операции в Сирии против ИГИЛ.
Одним из заметных членов российской делегации в Турции является Игорь Костюков, глава ГРУ
российской военной разведки, которая стояла за некоторыми из самых известных тайных
операций Москвы в последние годы. На Костюкова были наложены санкции со стороны США за его
предполагаемую роль в вмешательстве в президентские выборы в 2016 году, а также со стороны Великобритании.
Совсем недавно ГРУ обвинили в организации ряда диверсионных операций по всей Европе,
включая поджоги, кивер взломы, кражу данных и попытки подрыва подводных кабелей.
Непосредственно перед вылетом Путин собирает в Кремле участников переговоров в Стамбуле.
За обнушительным столом также министр иностранных дел лавров,
глава военного ведомства Беловусов, руководитель Орос Гварди и Золотов,
директора Свои Орна Рышкин, начальник генерального штаба Герасимов, директор ФСБ Бортников,
командующие группировками войск, зоне спецоперации и секретарь Савбеза Шайгу.
Президент России провел совещание по подготовке нашей делегации в Турцию.
По внешней политической повестке, осм безопасности и другим аспектам,
их деятельности выступали Бортников, Нарышкин и Зовутов,
и начальник Генштабы Герасимов.
Все командующие группировок доложили его состояние дел по своим направлениям, на линии боевого.
С учетом этих докладов, президент России подвел итоги,
Он подвел итоги, поставил задачи и определил переговорную оппозицию российской телегации Стамбули.
Главный и президент говорил об этом не раз.
Переговоры в Стамбули начнутся там, где были прерваны три года назад, с учетом реальной ситуации на Земле.
Несмотря ни на что, предлагаем киевским властям возобновить переговоры, прерванные ими в конце 2022 года.
возобновить прямые береговор, причем подчеркну без всяких предварительных условий.
Начать предлагаем без промедления уже в следующий четверг, 15 мая, в Стамбуле,
там, где они проводились ранее и там, где они были прироны.
Как и в 22-ом встрече проходит в рабочем офисе администрации президента Турции,
бывшей резиденцией Татюрка, во дворце Осмазских Султанов,
Далман Бахче на берегу Басфора, как пишет рейтер в Стамбул.
Путин отправил группу опытных тех накратов,
специалистов, которые умеют принимать решение.
Зависит не от нас, зависит от тех, кто руководит киевским режимом.
Со стороны западных спонсоров от них нужны соответствующие импульсы.
Все инструкции нашей делегации имеют. Работает четко в тех рамках, которые заданы президентом.
И мы готовы к серьезному одному мнению.
Вместе с переговорной делегацией в Стамбула отправились и эксперты.
Замначальника управления президента по госполитике в гуманитарной сфере Елена Подобреевская,
директор второго департамента страны СНГ Митро Си Алексей Полищук,
Замначальника главного управления Международного военного сотрудничества Минобороны Виктор Шевцов.
Ещё один мощнейший переговорщик первой замначальника информации управления генштаба
генерал-лейтенант Александр Зорин, герой России.
Также один из командующих российской военной операции в Сирии.
Сыграл ключевую роль в капитуляции почти двух тысяч нацистов,
которые укрывались в мариупольской азов-стале.
Президент Украины Зеленский был жестоко оскорблён Владимира Бутином
После всех слухов о личных переговорах между ними, Кремль сегодня вечером опубликовал заявление,
подтверждающее, что российский лидер теперь отправит делегацию вместо себя на мирный переговор в Стамбу, в Турцию.
Зеленский сказал, что отправиться в Стамбу на событие, которое, как ожидалось, должно стать первой прямой встречей мировых лидеров за 6 лет.
Помощник президента Владимир Мединский будет участвовать в переговорах вместо Путина, подтвердил Кремль.
Американские чиновники также подтвердили, что президент Дональд Трамп не будет
присутствовать на переговорах после того, как он ранее предположил, что может
отправиться в Турцию вместе с американскими делегатами, заявив журналистом, что его
присутствие может побудить Бутина принять участие.
Время сдвигается уже несколько раз, и обе стороны провергали время начала
переговоров, то есть очевидно, что в 10 утра они не начинаются, пока не видно ни одного
автобуса и ни одного представителя, как украинский так и российской страны, надо сказать, что
невидные американцев, огромное количество журналистов и служба безопасности Турецкой
республики. Ну вот видим, что прям здесь усилены меры безопасности, здесь машины с мигалками,
здесь очередной периметр, который пытаются создать для того, чтобы стороны поговорили в
комфортные и спокойные обстановки.
29 марта 2022 года Москва и Киев договорились о нейтральном статусе Украины.
ВСУ должны были сократить до 85 тысяч солдат.
Киеву оставляли 342 танка и 519 артиллерийских орудий.
Вчера украинская сторона впервые зафиксировала, причем в письменном виде свою готовность
к выполнению целого ряда важнейших условий.
Они передали нам зафиксированные на бумаге.
Принципи возможного будущего соглашения.
Эти принципы предусматривают.
Отказ от вступления в НАТО, фиксация в неплохого статуса Украины,
отказ от ядерного оружия,
а также владение приобретения разработки других видов оружия массового поражения,
отказ от размещения настранных военных баз и военных вентингентов,
обязательства проводить военные учения
с участием иностранных вооруженных сил
только по согласованию с государственными гарантами, в числе которых будет и Россия.
Киев отказался от членства Абната, Россия не возражала против вступления Украины в Евросоюз.
Именно здесь проходили переговоры, вот в этом здании были сделаны заявления о оботводе войск,
потому что стороны договорились, именно здесь были парафированы те соглашения,
которые потом показал Владимир Путин.
Этот проект этого договора был парафирован руководителем переговорной группы из Киева.
Он поставил там свою подпись. Вот он. Он есть.
Он так и называет договор о постоянном нейтралитете и гарантиях безопасности Украины.
Речь о Давиде Арахамии, который возглавлял украинскую делегацию в 2022 году.
Чуть позже он объясняет сразу после переговоров в Стамбуле, в Киев приехал на тот момент британский премьер,
который предложил Зеленскому продолжить войну, чтобы добиться для Украины лучших условий.
Спустя три года условия стали значительно хуже.
Более того, когда мы вернулись со Стамбула, приехал Больс Джонзен в Киев и сказал, что мы вообще не будем с ними ничего подписывать.
И давайте будем просто воевать.
Будем просто воевать.
Смотрите, сейчас я думаю, что всё руководство Украины и политическая и военная о том, чтобы воевать.
Протешу воевать.
Почему?
Потому что мы не можем сейчас сесть за стол переговоров.
У нас позиция переговорная очень плохая.
За что мы сейчас будем садиться?
За что мы будем за расседать?
В нынешней делегации, которую Зеленский отправил в Стамбул, Арахами и Большинят,
из прежних остался только умеров.
Теперь глава военного ведомства в 22-м году он был депутатом Верховной Рады.
На переговоры прилетает глава СБУ «Малюк», начальник генштаб «Агнатов».
Все в камуфляже деловые костюмы, видимо, упаковали в кофры или гигантские чемоданы.
Прилетел в Анкаро – это 350 километров от места встречи с российской переговорной группой.
Какое ваше послание Владимиру Путину?
Я здесь. Думаю, что это очень четкое послание.
Сам Едване подскальзнулся на трапе и тут же начал грубить.
Посмотрим, но уровень русских пока что мне официально не известен.
Но из того, что мы видим, он больше похож на бутафорский уровень.
Мы подумаем, что будем делать, какие будут наши шаги после разговора с президентом Ирдаганом.
Я думаю, у нас будет несколько часов для важного разговора и очень важных решений.
Мы должны понимать, какой уровень российской делегации, какой у них мандат,
способны ли они хоть что-то сами принимать,
потому что нам всем известно, кто в России принимает решение.
Я ничего об этом не знаю, я ни в чем не разочарован.
Почему я должен быть разочарован?
Послушайте, ничего не произойдет, пока мы с Путиным не встретимся. Хорошо?
И, очевидно, он не собирался ехать.
Он собирался, но думал, что я поеду.
Он бы не поехал, если бы меня там не было.
Я не верю, что что-то произойдет.
Хотите бы того или нет, пока мы с ним не встретимся.
Но нам придется решить этот вопрос.
Вот прямо сейчас, как вы видите, на территорию генерального конститура России
в Стамбуле заезжают картежи из автомобилей с мигалками.
Это транспорт для делегации России,
которая направится все-таки, как мы полагаем, на переговоры сегодня.
Перед этим господин Мединский глава нашей делегации должен сделать заявление.
Делегация настроена на конструктивного, на поиск возможных развязок и точек соприкосновения.
Задача прямых переговоров.
Рано или поздно активно установление долгосрочного мира, устранив базовые первопричины компании.
Спасибо большое.
Видишь, вот прозвучало заявление Владимира Мединского, главы нашей делегации.
при огромном скоплении журналистов, абсолютно всех стран, они здесь присутствовали и слушали главу нашей делегации.
Возможно, буквально через 20-30 минут начнутся переговоры, потому что, собственно говоря, по итогам этого брифинга вопросов предусмотрено не было.
участвовали все переговорщики и Владимир Беденский озвучил нашу позицию, что мы
настроены на долгосрочный мир и урегулирование украинского конфликта и есть
соответствующие поручения, компетенции у той делегации, которая находится здесь в Стамболе.
То есть переговором, по сути, как мы поняли из того, что сказал Меденский, быть.
Невероятно интересное, как сообщил сегодня министра на странных дел России Лавров.
Интригующее событие в Стамбуле.
Сейчас срочные новости от МИД нашей страны.
Российская делегация готова к работе в Стамбуле,
а Западу нужно брать и сажать Киев за стол переговоров.
Стамбул, переносимся? Женя, вам слово.
Да, Ольга, действительно невероятно.
И продолжаем вас интриговать не по своей воле,
потому что события так развиваются стремительно,
что вот буквально несколько минут назад
под данным из источников, но это наши источники в делегации, они достоверные, поверьте.
Делегация России, переговорная для переговоров по Украине, покинула здание
генерального консульства России в Стамболе, вот не выходя из этих дверей, здесь
оказывается есть задний двор и выехала к месту переговоров, то есть к
дворцу Долма Бахче. Но это не значит, что переговоры начнутся в самое
ближайшее время и даже через час, через два. Позиция наша на данный момент такова, опять же,
по данным нашего источника. Мы будем на месте переговоров ждать реакцию и заявление украинской
страны. По-прежнему неизвестно, здесь ли украинская сторона? По-прежнему неизвестно состав
делегации официальной. И вот только что, со ссылкой уже на украинские источники, здесь мы не
не можем быть уверены в достоверности,
поступило заявление Зеленского, которое, кроме как улыбки, уже не вызывает ничего.
Зеленский якобы, пока подтверждение этому нет, предложил провести переговоры онлайн.
Зачем было устраивать весь этот цирк, в который сегодня сыграл господин Зеленский?
Впрочем, с самого утра он занимается подобными трюками.
Что касается американцев, то они, конечно, присутствуют здесь,
наблюдают за всем этим, издеваются, чего уж там, да,
через свои медиа над господином Зеленским,
и говорят о том, что он фактически сел на шпагат.
Ему нужно задержаться здесь так долго,
для того, чтобы Трамп понял серьёзность его намерений,
вступить в переговоры с Россией.
Но в то же время и коротко,
для того, чтобы это не выглядело так,
как будто он идёт на поводке у России.
Нет, конечно, никого поводка, нам не нужно для того, чтобы держать господин Зеленского и его режим,
но очевидно, что существует влияние западных стран, об этом открыто говорят уже,
и наши дипломаты, и переговорные группы, поэтому каждое решение, каждый шаг Киев согласовывается своими кураторами, по-другому назвать их нельзя.
Оттого сегодня столько много неопределенностей.
Но, к сути, мы готовы к переговорам.
Наша переговорная группа уже направляется,
и, судя по времени, должна быть в дворце Далмабахче,
ждать украинскую переговорную группу решение о том, чтобы провести переговоры
или о том, чтобы их отменить.
Но, в принципе, насколько я понимаю, все все-таки настроены на какой-либо диалог сегодня.
Что касается западной реакции, то она очень многокранна
И, конечно, многие отмечают и состав нашей переговорной группы.
Никто, кстати, кроме Зеленского, не говорит о том, что он какая-то бутафорская и так далее,
то есть отвечают компетенциям, отмечают, что она очень разостороннее и многогранная,
представляет разные ведомства, именно бароны и министерство иностранных дел,
даже есть советники по культуре, есть СНГ, такой блок.
И в этом суть, то есть мы готовы комплексно обсуждать проблему.
В то же самое время, конечно, под влиянием и немцев, и британцев смеи европейские запугивают
общественность тем, что якобы нам не нужен мир, не нужно никакого прекращения огня,
нам нужно продолжать наше наступление, и вот летняя компания, к которой мы готовимся,
это во что бы это ни стало, должна состояться, мы должны отодвинуть еще границы,
и выйти на наши конституционные границы и вот такой ситуацией запугивают сейчас
европейскую общественность, да и мировую англоязычную, немецкоязычную СМИ.
Поэтому реакции много, она многогранная, но все ждут начала.
Все ждут хотя бы сообщений о том, что встреча началась, их до сих пор не поступило.
11-й час уже пошел, с тех пор, как переговоры могли стартовать.
Давайте на реакцию посмотрим.
Бресса со всего мира ждала президента России Владимира Путина здесь,
подворцедал Мабахчев в Стамбуле.
Теперь ясно, что Путин точно не приедет.
Зеленский сказал, что он приедет на переговоры,
только если туда приедет и Владимир Путин.
Русские отправляют делегацию сопоставимую с делегацией марта 2022 года,
Когда в начале русской агрессивной войны решили провести переговоры,
кого отправил украинская страна.
Могут приехать глава администрации президента Андрей Гермак
и министр обороны, Украина, русским умеров.
Они уже присутствовали на подобных встречах.
Что можно обсудить?
Российская страна говорит, что она настаивает на том,
что обсуждалась в 2022 году.
Там говорят одинонцификации и демилитаризации Украины.
Украина уже заявила, что всё это неприемлемо.
Никто не разговаривал целых три года, и сейчас у нас есть Россия и Украина, которые собираются говорить на прямых переговорах, и, возможно, разрешат этот кризис.
Произойдет ли это на этой неделе? Вы знаете, если Богу будет угодно туда, если же это не произойдет на этой неделе, то мы все равно на пути к миру, и, я думаю, это большой шаг.
И каждый шаг, который мы решаем сделать на этом пути к миру, спасает тысячи жизнений.
Каждую неделю.
Украинский президент прилетел в аэропорт Турции пару минут назад.
Это могут быть первые прямые переговоры с Россией более чем за три года.
Владимир Зеленский примет решение об этих переговорах после встречи с турецким президентом.
Кремль уже подтвердил, что Владимир Путин не присоединиться к переговорам.
Это значит, что Владимир Путин держит процесс переговоров под контролем.
Мы получаем многие сигналов, что он не будет находиться под давлением.
Украинцы и европейцы требуют перемирия.
В США тоже требовали провести прекращение огня.
Во время прямых переговоров тоже не ожидается, что будут настаивать на прекращение огня.
Очень рано утром в воскресенье Владимир Путин сказал,
что он хочет провести прямые переговоры между Россией и Украиной в Стамбуле 15 мая.
Вчера до поздней ночи было затишье, в медиа-сфере пока поздно ночью не объявили список присутствующих навстреча.
Владимир Мединский будет возглавлять делегацию Мединский старший советник в Кремле.
Он также возглавлял прошлую делегацию на переговорах между Россией и Украиной в Стамбуле в 2022 году,
в которой закончились неудачей.
Украинцы держат всех под напряжением с вопросом, состояться ли переговоры.
Россия говорит, что их делегация уже в Стамбуле.
Представитель российского правительства заявил,
что российская делегация уже на месте, они готовы к работе.
Гремль заявил, что длительность этих переговоров будет зависеть
от того, какого прогресса удастся достичь.
Это показывает, что Россия хочет продолжить то, что было прервано.
Но для Украины это неприемлемое предложение,
потому что прошлое соглашение предполагало,
что Украина согласится на постоянный нейтралитет.
Это было тогда, но сейчас постоянная нейтралитет для Украины – это красная линия, которую они не намерены пересекать.
Если эта точка отчета этих переговоров – сушанцы на их успех невелики.
Глава делегации Владимир Мединский является старшим помощником президента.
Это не совсем то, на что надеялся президент Зеленский,
хотя это подтверждает мысль, которую он пытается донести снова и снова.
А именно, что Украина не верит в то, что Россия на самом деле серьёзно
к этим мирным переговорам. Украина считает, что это, по сути, тактика,
позволяющая выиграть время и затянуть мирный процесс. Спецпосланник США Стив Уитков
и спецпосланник по Украине Кит Келлок прибудут на место, так же как и государственный секретарь
Марка Рубио. Так что у нас есть много разных переменных, хотя сейчас все буквально взлетело
на воздух, из-за этого объявления о том, что президент Владимир Путин не будет присутствовать.
Владимир Путин сейчас вообще не заинтересован в мире.
Мы знаем это, мы знаем, что ему предлагали несколько
сделок.
Он сказал, нет.
То, что он делает, просто тянет время.
Теперь, когда Трамп осознал, что умасливание Владимира
Путина на самом деле не принесло пользы, что он сделает.
И я, конечно, надеюсь, что он и ясно дал понять России,
что нас ждет война и что мы продолжим поставки оружия
до тех пор, пока Владимир Путин не задумается о мире
всерьез.
Я рад слышать, что за последнюю пару недель он немного скорректировал свою риторику.
Знаете, когда мы голосуем вместе с Россией и вместе с парой других государств,
таких как Северная Корея, ВООН против Украины,
я не автор книги искусства заключать сделки, но я не могу понять,
как это каким-то образом укрепляет позицию на переговорах против России.
Кремль, фактически, держал на всех в напряжении всю среду.
Мы гадали, кого же в итоге назначит Путин,
пойдет ли он сам, как он сказал.
И не было объявлено о приезде Путина в Стамбу для переговоров,
хотя это было условие, которое президент Украины выдвинул,
для того, чтобы поехать на переговоры.
Вместо этого он отправил группу во главе с Владимиром Мединским,
который по сути руководил в прошлый раз.
Российские и украинские чинтовники встречались в Стамбуле,
еще в начале 22 года.
Россия тогда утверждала, что у них есть какая-то сделка,
которую Украина подписала.
Украина сказала, что это не так, и переговоры сорвались.
И, по сути, Путин говорит, что хочет возобновить переговоры с того момента,
на котором они прервались, отправив не только Мединского в качестве лидера переговорной группы,
но и заместителя иностранных дел, который входил в эту группу.
И сегодня также будет заместитель министра обороны.
Путин использует эти переговоры, чтобы всё затянуть.
Это его главная мотивация, как и желание получить больше уступок.
Они хотят получить уступки, которые довольно необоснованы для Украины.
Они хотят, чтобы Зеленский ушел, они хотят изменить конституцию,
демелитеризировать военные силы Украины.
Они не примут никаких миротворцев, если будет мирное соглашение.
И более того, они хотят территории, которые они сейчас не контролируют.
В то время, как Украина жаждет видеть территории,
которые есть у России, по крайней мере, те,
которые России временно оккупируют.
Тут есть много противоречий.
Можно, конечно, приуменьшать значимость этих переговоров,
если взглянуть на списки переговорщиков.
Но можно взглянуть на происходящее по-другому и сказать, что главное сейчас это то,
что Россия и Украина наконец-то проводят прямые переговоры после трёхлетней паузы.
Это так условия для Украина, с каждым разом всё хуже и хуже.
Сама Украина с каждым разом всё меньше и меньше, но Зеленский продолжает свой блеф.
Только что он заявил, что если в Турцию не приехал Путин, то делать ему Зеленскому.
Прямая цитата, больше здесь нечего.
А еще он предложил провести переговоры онлайн.
Сказал, что в мире есть интернет, и можно вообще не встречаться,
а договориться о мире дистанционно.
Было бы жутко смешно наблюдать за клоунадой нездорового человека,
если бы он не убивал так много людей.
Итак, сегодня Российская армия освободила еще два населенных пункта.
Речь про ДНР — это Торская новая Александровка.
Менобороны России публикуют кадры, на которых в штурмовике
67-й мотострелковой дивизии, 25-й общевоисковой армии
устанавливают в Торском российские флаги.
Освобождение этого населенного пункта позволит российской армии
сформировать плацдарм для наступления на Красный Лиман
и далее уже на Словянск.
Но то есть от Украины, пока Зеленский выделывается, скоро, действительно, ничего не останется.
Лавров сегодня назвал президента Украины жалким человеком.
Что на фронте смотреть?
У меня греха двое омотрывки, с одной из оплоки, ими я.
Это участка местного сопротивления.
Я знаю, есть у меня метод.
Кадры российского дрона разведчика на Покровском направлении.
В командном пункте наблюдают за штурмовиком в одиночку под минометным огнем.
Он перебегает открытую местность на территории врага.
Одновременно с этим укрывается.
Тударных беспилотников и занимает опорник противника.
Продолжаются бои.
Аминобороны публикают кадры ранее освобожденной Миролюбовке, войсками Группировки Центр.
Штурм шел. В условиях сильного сопротивления со стороны врага прорывались российские бойцы под огнем артиллерии и атакой дронов без единого укрытия вокруг.
Уничтожено большое количество боевых машин в СОО.
Миролюбовка находится под Покровском. Освобождение села усилит огневое давление на боевиков.
Ворох в украштовую сэя.
Враг использует. Все имеющиеся у него вооружения, чтобы продвинуться, нанести поражение по нашим позициям.
Стабильно складно, ворох простывает.
Ситуация стабильно сложная. Враг продвигается. Больше всего пеша и штурмы по 2-3 человека, но мы держим оборону.
Пытаемся сделать все, чтобы удержать позиции, которые у нас есть.
Вот эти позиции в нас ем.
Обстреливает мысль.
Как бы он в ***? Да.
Это также в районе Покровска.
Боевики показывают результат работы авиации России,
уничтожен пункт временной дислокации в ССУ в доме мирных жителей.
В плен сдаётся националисты из добровольческого спецподразделения Скала.
Рассказывают, как над ними издеваются в учебке,
набирают женщин с психическими заболеваниями, а потом бросают на штурм.
Российских военных благодарят за сохраненную жизнь.
Начали приезжать, скала долбаная, как наш взводный говорит, лучше вам туда не попадать.
Умные люди убегали, как поняли, что будут в скалу попадать.
Как я только попал туда, понял, что мы там уже никто, они тупо отправляют нас на мясо.
Они тупо решают нас за мясо.
А эти люди, российские военные, которые меня вытащили, на себе тащили 10 километров.
Я им очень благодарен, они спасли мне жизнь, а скала этого не собиралась сделать.
Или сбахлата воды.
А это село Багатырь на южнодонецком направлении бойцы заметили в лесополосе опорный пункт врага.
Приняли решение шкурмовать.
Запасав гранатами, мы туда зашли с прострелом, обнаружили тела у гранацистов,
натовское оружие, боеприпасы, также обнаружили их карты, средства связи.
О чём-то ложили к командиру, от которого поступила задача закрепиться на данном аккорном поле.
По-любому до победы, по-любому до конца. И очень быстро она наступит в эту победу.
Враг спасается бегством, бросает огневые позиции.
После закрепления штурмовики находят новые позиции противникой, передают координаты разведки.
Ближе к предпроёму противника начали перебегаться двойками на расстоянии.
Одна двойка взяла огонь на себя, отвлекали в пулеметчик,
вторая двойка, до этого времени пошла вправо,
шла в укреп противника и облевредили.
Через нас по Цепочке проходили остальные страновые глупости
для обходовгения работы.
Украинские военные паблики фиксируют
продвижение российских войск на нескольких направлениях.
Под Константиновкой к востоку от Мирнаграды,
к западу от Великой Новоселки,
Под контролем также и большая часть села Боготырь.
Мы видим большую проблему на этом участке фронта не только для Покровск,
которому теперь подходят не только с юга.
Надеюсь, вы видите, что здесь, в дальнем левом углу,
территория отмечена красным цветом.
Русские также пытаются пройти на Северо-Восток мимо Покровска,
чтобы атаковать город с разных направлений.
И это почти такая же большая проблема для Константиновки.
Давайте посмотрим на другую карту,
чтобы, возможно, лучше понять происходящее.
Потому что здесь есть новый котел.
Или по крайней мере он начинает формироваться.
И здесь мы снова видим часов яр на карте.
Русские пытаются продвинуться на юг и пытаются еще больше окружить этот район.
В прошлом раз за разом они достигали этого, так сказать, отрезая города.
Не наступая напрямую, а обходя их с севера и юга.
А затем заставляя украинцев отступать, сдавать города.
И не без сопротивления, но без уличных боев, которые велись бы за каждый дом.
Расчёты эфпеведронов уничтожают Макс Проихамви, идёт охота на леопардов возле Степановки. Один такой. Снова разбит.
Горит, украинское бронетехника складываются от ударов по авиабомб, укрепления боевиков.
Чёрт, позиция подразвитая.
По шевронам видно, на этой разбитой позиции сидели польские и грузинские наёмники.
Какая с Россией разносят боевиков на Харьковском направлении?
А это уже кадры работы эвакуационной группы.
Видео длится всего несколько минут.
Для бойцов это целый отрезок жизни на фронте.
В открытом поле, где нет даже деревьев.
Двигаются к раненому на квадроцикле.
Сзади прицеплена тележка для эвакуации.
Опа, поле идет, смотрите.
Нормально.
По кочкам старайся.
Нормально.
Идет!
Пролетают на большой скорости мимо российского бойца.
Умудрелся даже шутить.
Мужики, молодцы, давай.
Гуси, привет, вина.
Мужики, здорово.
Красавчики!
В это время на другом фронте на боевое задание собираются
мобильная группа по борьбе с беспилотниками.
Начник, обязательно тепловизор включить, автомат обязательно.
Беру с собой рацию, если связи обязательно.
Маскалак, он же огромное накиска, обязательно.
Он прячет 70-80% тумбла.
Как говорил наш командир, не важно какой страшный враг, 5-45 уровняет каждого.
Выходят бойцы обычно. На открытую местность прячутся в норах, которые сами себе копают.
Каждый охотник пройдет себе свою позицию. Это ему стрелять и ему быть незамеченным.
Если он ее плохо для себя же выберет или выкопает неправильно или что-то сделать неправильно, и тут цена одна жизнь.
Итак, почему Лавров назвал Зеленского жалким и еще от главы российского меда?
Англичане ведут Зеленского как повыдыри по джунглям мировой политике.
Сразу после рекламы в подробности следим за главным мировым событием вместе.
Вернемся. Итак, переговоры России с Украиной в Стамбуле пока не начались,
хотя должны были стартовать еще 10 часов назад. Как заявил руководитель
для российской делегации помощник Путина Мединский,
задача прямых переговоров рано или поздно выйти
на восстановление долгосрочного мира, устранив базовое.
Это важно.
Первопричины конфликта.
Где украинцы до сих пор неизвестно, Зеленский дал
пресс-конференцию в Ванкаре, потребовал, чтобы к нему
явился сам Путин и после Зеленский исчез.
Комментируя желание Зея поговорить с Путином Лавров
назвал украинского узурпатора жалким. Слушаем, очень жёсткое заявление главы
российского меда, в том числе про британцев, которые ведут Зеленского под
жунглем глобальной политики. Многие сейчас суетились в Европе, особенно по поводу
Встречи в Стамбулю. Я завершаю тем, с чего начал. И сначала Зеленский какие-то там делал заявление,
что он требует, чтобы Путин прибыл лично. Ну, жалкий человек, но...
Начальнику Гинштаба, главе службы безопасности и еще нескольким людям, которые в нашей делегации,
которые сейчас со мной приехали, и соответственно мне тоже нечего делать.
потому что Путин не прилетел, потому что Путина не прилетел.
Всем же понятно, кроме, наверное, его самого и тех, кто им кукловодит.
Потом ему старший товарищ объяснили, что не надо так глупо себя вести,
и нужны переговоры.
Кстати сказать, запад за три-четыре дня последний как-то
отодвинул слово перемирие назад. Мы очень подробно
разъяснили, что, кстати, у Макрона спросили, вот он
делал какой-то интервью тут, три дня назад, у него
спросили, он говорит, надо нужны, значит, переговоры,
встреча, но надо делать всё, чтобы, главным было
перемирие, а к переговорам Украина должна подойти с позиции силы. Вот элементарный ответ. Это чистосердечное
признание. Зачем нужно перемирий? Чтобы Украину накачать, чтобы она подготовилась к переговорам
когда-то с позиции силы. Но Макронова объяснили, что сейчас не об этом речь. Американцы поддержали
предложений нашего президента, надо дать переговорам шанс, никто не гарантирует,
что все будет гладко, без проблем, наоборот, проблемы будут обязательно, как это случилось
три года назад в Стамбуле, когда уже парафированные принципы были готовы для того, чтобы их
класть на договорную бумагу, а англичане запретили киевскому режиму продолжать этот процесс,
который мог бы завершиться и регулировать. И сейчас, так сказать, англичане, как поводыри
ведут Зеленского по джунглям мировой политики, уже какой-то там советник премьеры Великобритании,
по национальной безопасности, откомандирован к Зеленскому, чтобы тот что-нибудь лишнего не сболтнул.
Это не война, которая была сто лет назад, есть медия, есть интернет.
Можно не встречаться, не усложнять все процессы, а договориться про прекращение огня.
Что касается перспектив, дипломатия не про то, чтобы гадать, а про то, чтобы делать, а чтобы делать, надо это делать профессионально.
А профессионально значит, не как зеленский в микрофон кричать, требую, чтобы Путин лично ко мне сюда приехал, а заниматься реальными делами.
Это глава турецкого министерства иностранных дел. Федан сообщил, что американская
делегация прилетела в Стамбул со стороны Соединенных Штатов подтверждения этой
информации до сих пор не было. Тем не менее, ранее звучали сообщения о том, что завтра,
не сегодня в четверг, а завтра в пятницу, 16 мая,
американцы в самом деле планируют присоединиться к переговорному процессу,
который до сих пор не начался.
Мы переносимся в США на прямой связи шеф нашего американского бюро.
Валентин Богданов.
Валентин, здравствуйте.
Что известно к этой минуте по планам?
Как выглядит позиция Дональда Трампа?
Слышала, что он, в отличие от Зеленского, сообщил, что его состав делегации русских устраивает.
Добрый вечер, Ольга. Действительно, это заявление Дональда Трампа стало своего рода и холодным душем, и пощеченной для Зеленского.
Ну, и уже американская пресса, даже такая, как всегда сочувствующая киевскому режиму телеканал CNN,
отмечают, что в очень сильно затруднительном положении заказался Зеленский.
Фактически, CNN и другие комментаторы признают, что этот, если угодно, нулевой
раунд переговоров в Стамбуле по большому-то счету остался за Путином и
Трампом. Трамп говорит, что он Путина и не ждал, потому что он сам туда не летит,
Но если бы он полетел, то, наверное, бы встреча была.
Но складывается полное ощущение, что еще и не без участия
тех самых британцев, о которых сейчас упоминал Сергей Лавров.
А я напомню просто, что на прошлой неделе Лондон и Вашингтон
все-таки сумели выйти на торговую сделку.
Так вот, есть ощущение, что не без участия этих самых британцев,
Зеленского просто-напросто включили в качестве субъекта
в эту очень сложную игру, которая, скорее всего, американцам удалась.
То есть его вытащили в Стамбул обещаниями, наверное,
поучаствовать в той самой микрофонной дипломатии,
попозировать рядом с Трампом и Путиным,
а в итоге он оказался в ситуации, когда уже назад сдавать было нельзя.
Все понимают и все прекрасно помнят, что Зеленский в данном случае является рецидивистом.
Он несколько раз сорвал переговорный процесс.
И если бы он сейчас это сделал уже, оказавшись в Тамбуле,
понятно, было бы на комбы лежала вина в том, что прямых переговоров,
на которых так настаивает тот же самый Трамп, не случилось.
Ну и отдав команду на проведение этих переговоров,
Зеленский еще больше взял на себя ответственность
за потенциальный их срыв.
Все же понимают, что Россия настроена конструктивно,
мы видим состав нашей делегации, мы видим открытость нашей делегации, которая говорит о том,
что она настроена на нормальный диалог. И есть Зеленский, который по большому счету в буквальном
смысле сейчас истерит, потому что он понимает, что все случилось совершенно не так, как он думал.
Что касается американских представителей, ну Рубио там недалеко, он был в Анталии,
там была встреча в рамках НАТО. Скорее всего будет
выдков, возможно будет келок. В любом случае, американцы
готовы скорее всего на этом. Я не скажу, что техническом
уровне, а довольно высоким. Все-таки государственный
секретарь Соединенных Штатов — это третье, четвертое
лицо в Ярархии, третье в Ярархии исполнительной
власти Америки. То есть они тоже настроены на то,
чтобы не дать украинцам как минимум затянуть время.
Потому что пока Зеленский находится там,
пока его взяли в оборот, нужно двигать переговоры вперед.
И да, мы, конечно, фиксируем,
что эти переговоры начинаются в той самой точке,
в которой они были уничтожены и разрушены киевским режимом
и его покровителями в 2022 году.
Это очень важно.
Это еще и говорит о том, что, фактически, Вашингтон признает и необходимо свернуться именно в ту точку,
а не начинать с нуля, не начинать с позиций силы, или не ждать, когда Украина будет в каком-то хорошем положении.
Нет, Украина в хорошем положении не будет, Украина окажется там же, где она была весной 2022 года, Ольга.
Валентин, дело серьезное, не хочется спекулировать, но уж очень интересно происходящее.
все больше сообщений, без подтверждений о том, что Путина Трамп якобы действительно могут встретиться.
Сам Трамп подвесил интригу своим сообщениям, что он знал, что Путин не прилетит, а если прилетит, то я прилечу,
а когда я прилечу, то и Путин явится, то ли он явится, то ли я явлюсь, но вы знаете все эти хитросплетения,
что у вас говорят на Манхэттоне, прилетит, не прилетит, встретится?
Мне кажется, американский президент, как обычно сам, не до конца, наверное, знает, что он будет делать в следующий момент.
Мы не здесь нисколько не ставим под сомнение его возможности.
Просто Трамп действительно человек многозадачный и открытый к различным поворотам сюжета.
Прежде всего, он бизнесмен вот отсюда с Манхэттона.
Он имел дело с разным, так скажем, материалом.
И в данном случае, конечно, он будет ориентироваться на подлинную необходимость такой встречи.
Ясное дело, еще что и нет смысла бежать впереди паровозы.
Если, как мы уже отметили, все дело возвращается в весну 2022 года,
то предстоит довольно сложная техническая работа.
Вот этой украинской делегации предстоит достичь стадии принятия российских требований.
И хотя бы нужно будет их услышать и как-то уложить внутри себя, потому что если сейчас всё свести опять к мегафонной дипломатии,
а вот давайте быстрее встретимся, а вот давайте что-то зафиксируем, ну надо, чтобы было что зафиксировать.
Нужно прийти к какому-то соглашению, нужно прийти к какому-то контуру, если даже не мира, о котором, наверное, сейчас преждевременно говорить,
то хотя бы, а динамики самого переговорного процесса,
если до этого будет необходимость в присутствии российского
президента и президента Соединенных Штатов,
безусловно, они найдут возможность, как встретиться
будет это в Стамбуле или в каком-то другом месте.
Не нужно привязываться к формальной стороне вопроса.
Не сошлось в это и сейчас все точки будущего этого
процесса.
Скорее это только начало.
Ольга.
Я бы вам Валентин, шеф нашего американского бюро, Валентин Богданов на прямой связи Нью-Йорк.
В самом деле, не важно, где встретиться.
Когда и если встретиться, Путины, Дональд Трамп, но тем не менее, желающих их принять много,
только что президент Турция заявил, что Анкара, в цель на Анкара имеется в виду любой город Турция,
Открытой к идее принять у себя лидеров России и США, но Украине, понятно, страдают
украинский так называемый эстеблишмент, обвиняют Зеленского в том, что он в принципе
отправился в Турцию и теперь выглядит жалко. Смотрите.
Вчера президент выехал в Турцию. Вчера уже поздно вечером Путин утвердил состав
делегации для переговоров в Стамбуле. В ее состав не вошел министр иностранных дел,
не вошли и первые помощники. Это скорее состав заместителей-заместителей.
Примечательно, что реакции официально ни от Европы, ни от Соединенных Штатов на этот
состав делегации пока что нет. Но красноречивая является позиция Дональда Трампа,
который вчера всё ещё рассматривал возможность приехать сюда, в Турцию,
а уже после обнародования состава российской делегации, как отметили американские СМИ,
Трамп в Турцию не приедет.
Я действительно не вижу смысла, чтобы Трамп летел в Турцию, если там будет только Зеленский.
Каких переговоров мы можем говорить дальше?
Речь идёт в первую очередь о начале начала переговоров, об условиях переговоров.
По информации наших источников в Вашингтоне есть согласованный
стиль от соглашения о мире и порядок его выполнения.
Согласованным скремлём, якобы, кивален на него и в Киеве,
но все понимают, что Киев может улизнуть, как уже не раз было.
Если соглашение подписано не будет, то Трамп выйдет из
мирных переговоров по Украине.
Выйдя из мирных переговоров Болгарии.
Без американской помощи мы будем терять территории,
терять людей, терять остатки военной техники
и предстанем перед угрозой поражения реального на поле боя.
Состоится шоу, когда российская делегация предъявит Стамбул-1
и говорит «Начинаем с этого листа».
Российская делегация объявит ультиматом о капитуляции и начнет агитировать Трампа вместе давить на Украину по этому вопросу.
Мы, вселу того, что Зеленский готовится к выборам на это, никогда не согласимся.
Сейчас становится очевидно, что Путина не собирался вылетать в Стамбул.
Контакт с Владимиром Зеленским очевидно не входил в планы российского президента,
который вообще не считает нужным общаться с кем-либо из представителей украинского руководства.
Безусловно, любой, кто приедет от имени России, нет смысла говорить.
Это понимает и Европе, и в Турции, и Соединённой Штаты, и мы понимаем.
Дальше всё должны окончательно избавиться от иллюзии относительно России.
по крайней мере наши американские партнеры и соответственно начать действовать на много более жёстком отношении России.
Товарищ генерал, понимаете вообще, что происходит?
Это далеко не последний облом, который испытает украинский эст...
Таблишмент.
Теблишмин, да.
Знаете, у Зеленского все было хорошо, пока он общался с себе подобными.
Макрон, Стармер, Мерстом и прочее.
Шантропа типа Кая Каллес.
А как только он попал к большим дядям, сразу возникли проблемы.
Именно поэтому Родоган ему три часа рассказывал,
кто он есть на самом деле, и где его место,
возле какого предмета, если на тюренном жаргоне говорит,
вот после того самого.
Все остальное — это художественный свист.
Чтобы он не говорил, чтобы он не пищал.
Понимаете, вот реальность такова,
что сегодня у него козырей в колоде нет вообще никаких.
Кстати, в 22-м году у него были.
И надо отметить великодушие нашего президента.
Он даже этому жалкому человеку даёт шанс сохранить остатки, если не лицату, хотя бы маски лицидея.
Смотри, вот, давай продолжим то, что ты испортил, исправь то, что ты тогда наделал.
Ну понятно, что уже ситуация на земле-то другая, и вы абсолютно правы с каждым днём эта ситуация будет для них только ухудшаться.
Вот они сегодня день где-то прошарахались, 98 продвижений, 278 зданий и освобождён населенный пункт «Вольные поли».
Завтра об этом официально, я полагаю, объявят наши министерцы обороны.
Ну чего добились? Вот чего добились.
Ещё там будет шарахаться, ещё меньше будет.
Здесь прямая зависимость от их неразумных идиотских шагов и заявлений тому, что происходит сейчас.
Наш Черкотин главкомандующий заслушал вчера всех командующих группировок, министра обороны, начальник агентштаба.
Он прекрасно понимает, что происходит.
И почему в составе делегации оказался начальник главного управления генерального штаба Адмирал Костюков?
Чтобы у оппонентов противоположность портнеров по переговорам будущим не было иллюзий, потому что он лучше знает то, что происходит у них, чем они сами, поверьте мне.
Вот для этого.
Дальше они могут, сколько угодно, пытаться что-то изображать, но никуда не денутся.
Их возьмут за руку.
Если не за руку, то за уши притащат и посадят американские кураторы.
И чтобы там им потом британцы эти не говорили, кто бы там им не шептал, что на уши, у них сегодня уже другая ситуация.
Кстати, Зеленский это понимает, прекрасно.
Если в 22-м году ему еще навешали лапшу на уши о том, что сейчас ему все дадут, вся Европа поможет,
заграница поможет, он теперь прекрасно знает цену, помощи и реальные возможности.
И НАТО, и Европы, и в целом заграницы.
И прекрасно понимает, что никто его не спасет.
Но что ему остается делать?
Вот, остается только изображать из себя что-то,
чего на самом деле из себя не представляет.
Но он, безусловно, важная тема переговора в Стамбуле.
И я хотел бы отметить, вот, кстати, уже в некоторых комментариях
западных средств массовой информации уже проскальдились, что, смотрите,
ну, Россия, это действительно хочет переговоров.
Они же с утра сидят, добросовестно ждут,
когда эти пятикантропы соберутся в конце концов.
Все, полномочия все есть, слушайте, но еще когда оно посмело заявит вот это вот на Буквузе про бутафорский состав,
он мизинца, Владимир Владимирович Мединского не стоит, не по уровню интеллекта, образованности,
Радовался бы, что у вас может такая есть с умным человеком пообщаться.
Но, к сожалению, вот такой менталитет у нынешнего украинского — недоэстеближ мента.
Ну что, нам надо не забывать и на других направлениях, что происходит.
Кстати, меня насторожили действия Стония по попытке захвата нашего танкера.
Правда, один самолет их там всех перепугал.
Кстати, если вы не видели комментарии в украинской части интернета по поводу этого надо почитать.
Там просто песня такая.
Это оценка сограждан КАИ, которая обкакалась в очередной раз.
Но нам надо выводы делать из этого.
Я понял, что наш генеральный штаб и главная команда в этом морского флота
Безусловно эти выводы сделала, нам сейчас очень важно продолжать действовать спокойно, строго, выдерживая линию, которую определил наш президент, и все.
У нас нет другого пути, как говорил Великой толстепаночной химов, у русского офицера нет пути легкого, нет пути тяжелого, есть только один путь, славный.
у нашей страны и у нашей армии.
Немецкий бельтвы, не поверить и переживают, что Дональд Трамп
отнесся с пониманием крышению президента Путина не ехать
на переговоры в Турцию.
Подобные заявления сообщают из Дании, подобные заявления
американского президента носят разрушительный характер.
При этом ранее Трамп заявил, что не разочарован уровнем
российской делегации.
Таким образом, Трамп фактически дал под затыльник Зеленскому,
который по прилету в Анкару не в Стамбул.
Он, видимо, перепутал, он прилетел в Анкару.
Это 350 километров от точки сбора.
И первое, что сказал, он хочет выяснить,
есть ли полномочия в принципе у этих людей.
С тех пор прошло 10 часов.
Зеленский до сих пор выясняет, где украинская делегация в самом деле никому неизвестна,
в том смысле, что мы даже не знаем, они остались в Анкаре или все-таки добрались до Стамбула.
Ну, и что касается отношения Трампа к Зеленскому, прямо сквозит, будем выражаться дипломатично,
некоторое легкое личное неприязнь. Послушайте, это важно.
Я очень надеюсь, что Россия и Украина смогут что-нибудь сделать, потому что это должно прекратиться,
не только из-за того, что мы потратили на это 350 миллиардов долларов,
при этом без какой-либо отчетности, просто отдали им деньги.
Возможно, это была крупнейшая распродажа в истории.
Каждый раз, когда он приезжал в США, он уезжал сотни миллиардов.
В прошлый раз ему не так повезло, и он получил лишь 60 миллиардов.
Это было для него так легко, как отобрать конфетку у ребенка.
Но это была предыдущая администрация.
Нынешняя придерживается немного более жесткого подхода.
Вместе следим за главным мировым событием.
Переносимся в Стамбул.
Насколько я понимаю, Евгений переместился к дворцу Долма Бахче,
где, собственно, и должны были, когда-то давно, 10 часов назад,
стартовать прямые российско-украинские переговоры.
Женя, здравствуйте! Украинцы нашлись?
Да, здрасте, Ольга. Вы сказали, что надо выражаться дипломатично.
Но уже, честно говоря, пора, как мне кажется, называть вещи своими именами.
Потому что здесь, у дворца Долма Бахчи, все еще остается огромное количество журналистов.
Их здесь сотни. Повторюсь, но двери, эти ворота, через которые делегация должна заехать, по-прежнему, на замке.
Более того, даже караул сняли, то есть уже нет тех спецназовцев, которые охраняли въезд, и это объяснимо.
Объяснимо чем, что Российская делегация, это сообщение последних минут, будет ожидать приезда и реакции украинской стороны,
украинской делегации не во дворце, не в рабочей резиденции Ататюрка и Эрдагана, а, вероятно, в гостинице мы не знаем точно, здесь не будем гадать.
Что касается украинской делегации, то кое-какие детали все-таки просачиваются.
Зеленский заявил, что действительно делегацию переговора на возглаве Тумеров,
это бывший депутат Верховной Рады, ныне министра обороны Украины,
и как заявил глава украинского режима,
кое-кто из делегации уже присутствует здесь, в Стамбули, кто-то летит.
Вы знаете, какая мысль пришла в голову, что вероятно, на мой взгляд,
И переговоры могут сегодня и не начаться.
Ведь судя по тому поведению, который мы наблюдаем
на протяжении последних 11 часов, тем заявлением
противоречивым и дурачству дипломатическому,
которое исходит украинской стороны, едывали.
Эти люди захотят начать переговоры в тот день,
когда его назначил Владимир Путин.
Владимир Путин объявил о переговорах 15 мая
и всячески украинской стороны бежит от этой даты.
Вот про ей Богу, у бабы Егапроти.
С другой стороны, мы понимаем, что очень серьёзные вещи накану.
Пока мы с вами ждём украинскую делегацию, ищем её по всей Турции днём с огнём.
Наши вооружённые силы доблестные, освободили два населённых пункта.
Утром, помните, была Торская в ДНР.
А сейчас пришло сообщение от Министерства обороны России,
что освобождён населённый пункт «Вольное поле».
То есть, два населенных пункта за день освобождены армия России в то время, как говорили, раз уж мы называем вещи своими именами,
в ознаменном сериале нашего телеканала «Украинская делегация Кабеница».
Что касается американцев, да, действительно очень возмутило и европейцев, и украинцев то, что Трамп не возмущен абсолютно представительством России здесь в Турции.
Он считает, что это достойная делегация, более того, у нее подтвержденный мандат, более того, мы готовы обсуждать по всем аспектам мирной урегулирования, но, как видите, пока этого не случилось.
И, как мне кажется, повторюсь, это мое мнение, сегодня переговоры могут не начаться, но завтра здесь будет министр иностранных дел, госсекретарь Соединенных Штатов Рубио, а также два ключевых советника Дональда Трампа.
Это Уиткофе и Келлок. Возможно, они и преимуществуют в переговорах.
Более того, мы сообщали об этом ранее, здесь также находятся еще и прямо сейчас
чиновники администрации президента Соединенных Штатов.
Более того, это такой косвенный признак, но тем не менее, видны группы по опыту работы в США,
тяжелая артиллерия, что называется, агентство,
который обычно обслуживают пул Белого дома.
Это, конечно, абсолютно не значит, что сюда прибудет Дональд Трамп.
Как говорил наш коллега Валентин Богданов,
неважно место, где встретятся Путины Трамп.
Они встретятся, судя по тому, что заявляет и наша сторона,
судя по тому, что заявил сегодня президент Соединенных Штатов.
Но когда это будет? Какой это будет город?
какая страна, в данном смысле это не имеет особого значения.
Вы правильно упомянули господина Эрдагана,
который буквально 10 минут назад закончил свой выступление по радио,
это было длинное выступление, посвященное в том числе и внешние политики,
и Эрдаган с чел необходимым подчеркнуть, что он приветствовал бы на турецкой земле
переговоры Путина и Трампа, но, как мы знаем, в Кремле сегодня неоднократно заявили,
что в ближайшие дни у Путина планов посещения Турции нет, поэтому мы все вместе находимся в
режиме ожидания. Российская делегация находится в неизвестном месте, но готова в любой момент
приехать сюда во дворец. Кто-то из украинской делегации из тех, что прилетели с ним, как мы
помним, большими чемоданами остается в Анкаре, кто-то находится уже здесь в Стамболе. Ждем ключевых
объявлений, но суть — это же главное. О чем стороны должны договориться?
Какие позиции они должны сблизить? Давайте посмотрим.
Прямо сейчас, как мы видим, готовится пресса для выступления Владимира
Беденского, главы нашей делегации. Он только что зашел в помещение
Генерального консульства и решится, судьба этих приговоров состояться они
сегодня или нет, пока об этом не объявлены. Посмотрите, сколько репортеров здесь
фактически весь журналистский пол, который собрался.
Наша сторона абсолютно открыта.
Посмотрите, всех журналистов пустили.
Ничего подобного, конечно, не наблюдалось с украинской стороны.
Столпотворение у дворца Долма Бахче на десятый час ожиданий.
Кто-то лежит, кто-то прислонился к забору, вытянув ноги.
Восемь часов ожидания украинской сторона еще не определилась
кто будет представлять Киев на переговорах с Россией.
Прямые переговоры должны стояться именно здесь, в дворце Долма Бахчей.
Но двери по-прежнему на замке, только спецназ стоит и обеспечивает безопасности.
Здесь уже оцеплен небольшой периметр для того,
чтобы делегации беспрепятственно попали на место переговоров.
Украинская страна брыжет буквально заявлениями о том,
что представлять Киев будут те или иные представители.
пока точных фамилий нет, но мы видели, что в списке
приехавших и начальник генштаба Украины и глава СБУ
и министр обороны, кто из них появится здесь,
доподлинно неизвестно.
Также еще не было информации о том,
вылетел ли борт с украинской делегацией из Анкаре,
где Зеленский сегодня встречался с Артаганом.
Российская делегация, как и было объявлено,
президентом России в ожидании украинцев.
Консульство России в Стамболе здесь
финансированное заявление Владимира Бединского, главы нашей делегации, огромное количество журналистов собрали с его входа для того, чтобы
выслушать позицию нашей стороны, как заявил Мединский, украинская делегация, еще в Анкаре.
Однако переговоры не сорваны и возможно состояться.
Как и три года назад российскую переговорную группу возглавляет помощник президента Мединский в аэропорту Ататюркою 62М
он приземлился в 3.15 ночи по московскому времени.
Указ на сайте Кремля появился в 22.50.
Президент России подписал распоряжение
о составе делегации Российской Федерации
для переговоров с Украиной.
Мы не знаем, появятся ли украинские переговорщики или нет,
и как пойдут переговоры.
Российская делегация готова и она ждет в Стамбуле.
Также в делегации вошли Михаил Галузин
за министра иностранных дел Александра Фомин, за министра обороны.
Также он был в составе российской делегации в первыхочных контактах с Киевом после начала СВО.
В его сферу ответственности, как заместителя главы Высшего военного ведомства,
ходит Международное военно-техническое сотрудничество.
Еще один участник, Игорь Костюков, начальник Главного разведывательного управления Генштаба,
адмирал Первой в современной истории России представитель ВМФ, который возглавил военную разведку,
принимал непосредственное участие в руководстве военной операции в Сирии против ИГИЛ.
Одним из заметных членов российской делегации в Турции является Игорь Костюков,
глава ГРУ российской военной разведки,
которая стояла за некоторыми и самых известных тайных операций Москвы в последние годы.
На Костюкова были наложены санкции со стороны США за его предполагаемую роль
в вмешательстве в президентские выборы в 2016 году, а также со стороны Великобритании.
К совсем недавно ГРУ обвинили в организации ряда диверсионных операций по всей Европе,
включая поджоги, кивер-зломы, кражу данных и попытки подрыва подводных кабелей.
Непосредственно перед Веллитом Путин собирает в Кремле участников переговоров в Стамбуле.
Время сдвигается уже несколько раз.
Обе стороны опровергали время начала переговоров,
то есть очевидно, что в 10 утра они не начинаются.
Пока не видно ни одного автобуса и ни одного представителя,
как украинской, так и российской страны, надо сказать, что невидные американцев,
огромное количество журналистов и служба безопасности Турецкой Республики.
Ну вот видим, что прямо здесь усилены меры безопасности,
здесь машины с мигалками, здесь очередной периметр,
который пытается создать для того, чтобы стороны поговорили в комфортной и спокойной обстановке.
29 марта 2022 года Москва и Киев договорились о нейтральном статусе Украины.
Высоудожены были сократить до 85 тысяч солдат.
Киеву оставляли 342 танка и 519 артиллерийских орудий.
Они передали нам зафиксированные на бумаге принципи возможного будущего соглашения.
Эти принципы предусматривают отказ от вступления в НАТО,
фиксация вне блока у вас статуса Украины,
отказ от ядерного оружия,
а также владения приобретения разработки других видов оружия массового поражения.
Отказ на размещение иностранных военных баз и военных ментингентов.
Обязательство проводить военное учение с участием иностранных вооруженных сил
только по согласованию с государственными гарантами, в числе которых будет и Россия.
Киев отказался от членства в НАТО, Россия не возражала против вступления Украины в Евросоюз.
Именно здесь проходили переговоры.
Вот в этом здании были сделаны заявления о оботводе войск.
Потому что стороны договорились.
Именно здесь были парафированные те соглашения,
которые потом показал Владимир Путин.
Этот проект этого договора был парафирован руководителем
переговорной группы Искеева.
Он поставил там свою подпись.
Вот он.
Он так и называется. Договор о постоянном нейтралитете и гарантиях безопасности Украины.
Речь о Давиде Арахамии, который возглавлял украинскую делегацию в 2022 году.
Чуть позже он объясняет сразу после переговоров в Стамбуле, в Киев приехал на тот момент пританский премьер,
который предложил Зеленскому продолжить войну, чтобы добиться для Украины лучших условий.
Спустя три года условия стали значительно хуже.
Более того, когда мы вернулись со Стамбула, приехал Больс-Жонзон в Киев и сказал, что мы вообще не будем с ними ничего подписывать.
И давайте будем просто воевать.
В нынешней делегации, который Зеленский отправил в Стамбул, Арахаме и большинято из прежних остался только у меров.
Теперь глава военного ведомства в 22-м году он был депутатом Верховной Рады.
На переговоры прилетает глава СБУ «Малюк», начальник генштаб «Агнатов».
Все в камуфляже деловые костюмы, видимо, упаковали в кофры или гигантские чемоданы.
Прилетел в Анкаро – это 350 километров от места встречи с российской переговорной группой.
Какое ваше послание Владимиру Путину?
Я здесь, думаю, что это очень четкое послание.
Сам ядвание подскальзнулся на трапе и тут же начал грубить.
Посмотрим, но уровень русских пока что мне официально не известен.
Но из того, что мы видим, он больше похож на бутафорский уровень.
Мы подумаем, что будем делать, какие будут наши шаки
после разговора с президентом Ардаганом.
Господин президент, что вы скажете про уровень российской делегации?
Я ничего об этом не знаю.
Я ни в чём не разочарован. Почему я должен быть разочарован?
Послушайте, ничего не произойдёт, пока мы с Путиным не встретимся. Хорошо?
И, очевидно, он не собирался ехать. Он собирался, но думал, что я поеду.
Он бы не поехал, если бы меня там не было.
Я не верю, что что-то произойдёт. Хотите бы того или нет, пока мы с ним не встретимся.
Но нам придётся решить этот вопрос.
Вот прямо сейчас, как вы видите, на территорию Генерального Констата России
в Стамболе заезжает картеж из автомобилей, с мигалками.
с мигалками, это транспорт для делегации России, которая
направится все-таки, как мы полагаем, на переговоры
сегодня.
Перед этим господин Мединский глава нашей делегации должен
сделать заявление.
Наша официальная делегация утверждена распоряжением
президента, и она обладает всеми необходимыми компетенциями
и полномочиями для ведения переговоров.
Делегация настроена на конструктивную лад
на поиск возможных развязок и точек соприкосновения.
Задача прямых переговоров с украинской стороной
рано или поздно выйти на установление долгосрочного мира
устранив базовые первопричины конфликтов.
Спасибо большое.
Вот прозвучало заявление Владимира Мединского, главы нашей делегации.
При огромном скоплении журналистов, абсолютно всех стран,
они здесь присутствовали и слушали главу нашей делегации.
Возможно, буквально через 20-30 минут начнутся переговоры,
Потому что, собственно говоря, по итогам этого брифинга вопросов предусмотрено не было.
Участвовали все переговорщики, и Владимир Беденский озвучил нашу позицию,
что мы настроены на долгосрочный мир и урегулирование украинского конфликта
и есть соответствующие поручения, компетенции у той делегации, которая находится здесь в Стамболе.
То есть переговором, по сути, как мы поняли из того, что сказал Меденский, быть.
Полистательная репортаж, словно бы сами оказались в Стамбуле, мы прерываемся на рекламу через минуту.
Продолжим вместе следить за главным геополитическим событием на планете.
Вернемся.
Это к российской делегации покинула президентский офис, он же дворец Долма Бахче
И продолжает ожидать украинскую делегацию на этот раз в турецком отеле.
Сами украинцы так и не объявились,
хотя Зеленский ранее сообщал, что он надеется, что у русских найдется возможность встретиться с украиной.
Что? Вообще-то, русские прилетели с утра, где украинцы не очень понятно.
Мы в Лондон переносимся. Объясню почему. На прямой связи Александр Хабаров.
Саша, здравствуйте. Подтвердили информацию уже все британские СМИ.
Информацию о том, что советник Стармера по вопросам безопасности Джонател Пауэлл отправился в Турцию и консультирует украинского президента.
То ли консультация не задалась, то ли что непонятно, но сам Зеленский пока ведет себя не сильно вменяемо.
Что нам известно про этого человека?
Джонатан Паул очень интересный человек, это кадровый британский дипломат, который с 1997 по 2007 год
был руководителем аппарата премьер-министра Великобритании Тони Блэра.
Надо сказать, что Тони Блэр отличался таким почти президентским правлением, предпочитал решать важные вопросы в узком килейном кругу.
И поэтому Джонатан Паул был в ход, что называется, именно в этот узкий круг и принимал непосредственное участие в принятии таких решений,
как вторжение Великобритании, совместно США, Выраг и Афганистан.
Но также на его счету в его активе является заключение
мирного соглашения по Северной Ирландии.
То, что именно Джонатан Паул был отправлен в Турцию,
говорит о части, о тех подозрениях, которые были здесь раньше,
что премьер-министр Кирстармер больше доверяет ему в международных
вопросах, чем министру иностранных дел в Великобритании Дэвиду
Лэми, который тоже сейчас находится в Турции, он участвовал
во встрече министров иностранных дел
стран Натана, который присутствовал
госсекретарь Марко Рубио.
Так что Джонатан Паул — это тот
человек, который играет сейчас ключевую
роль британской политики на
украинском направлении. Еще в марте этого
года он приезжал
в Киев и консультировал
Зеленского порядка вопросов.
Политика Британии тогда
сводилась к тому, чтобы
перехватить инициативу в
переговорном процессе, который разворачивался
между Россией и Соединёнными Штатами Америки с самого начала ставилась задача.
Это, по крайней мере, очевидно из тех заявлений и тех материалов, которые были опубликованы впоследствии,
на то, чтобы допустить Европу к участию в этих переговорах,
для того, чтобы Европа получила хоть какое-то место за столом,
и затормозить, по сути, наметившийся переговорный процесс,
что на самом деле, как мы сейчас видим, и происходит российская делегация,
находятся в Стамбуле. Украинской делегации на переговорах с ними нет. Поэтому присутствие
Джонатана Паула очевидно считается необходимым здесь в Лондоне и его действия продолжают ту
линию, которую правительство Британии проводило на протяжении последних ряда лет. Ольга? Спасибо,
Саша Александр Хабаровна, прямой связи Великобритания Лондон. В факт наличие Джонатана Паула в Турции
подтверждает слова министра иностранных дел России, который сегодня сообщил, что Лондон,
британцы, как повыдыри ведут Зеленского по джунглям глобальной политики. При этом консультации
с Пауэлом, очевидно, проходили в закрытом режиме. Лондон этого не стесняется, а украинская
страна информацию не подтверждала. Прямо сейчас на ленте информагенз приходят срочные
новости о том, что Зеленский, вы не поверите, это все с одной стороны анекдот, если бы не погибало
так много людей. Так вот Зеленский, который буквально напрашивался на поездку в Турцию,
сам прикатил, хотя его конкретно не приглашали, только что объявил о том, что он завершает
свой визит в Турцию и вылетает в Албания.
Прошу.
Ничего невообразимое творилось в Стамбуле и вокруг Стамбула.
И вы знаете, я сегодня не удивился, когда я увидел сообщение о том землетрясении более чем пятибальном.
Даже недра, в общем-то, не выдержали этого всего.
Землетрясение началось во время встречи с Ленского Сардаганом.
Я ровно про это.
Вы знаете, у меня самое сильное впечатление от вот этой всей вакханалии — это то пустое место, которое мы наблюдали в том месте, где должны были начаться утром.
Прямые российско-украинские переговоры. Вот эти пустующие кресла — это символ, это метафора, это образ того, во что превратилась сегодняшняя Украина.
Да, политически, дипломатически это пустое место. Давайте скажем это открытым текстом.
И вы знаете, ведь три года назад все-таки они могли собраться, что-то начать там обсуждать, сегодня они не смогли сделать даже этого.
Прямо на секунду, буквально мы не хороним по-прежнему российско-украинские переговоры, потому что улетел только Зеленский.
Украинская зелегация остается.
Давайте поставим диагноз, тем не менее.
Диагноз неутешительный.
Я думаю, что то, что мы наблюдали сегодня,
это не просто проблема зеленского.
Я не хочу повторять все, что уже было сказано.
Действительно, яркий образ джунгли и прочее.
Но, вы знаете, в моей точки зрения,
это продукт полураспада или распада гниения
той политической системы, той конструкции власти,
которая сформировалась на Украине и которая сейчас выглядит еще в более разобранном виде,
чем это было три года назад, потому что действительно, возвращали, действительно поддерживали,
и в итоге оказалось, что они вообще не способны ни на что. Вот сейчас все гадают сегодня или завтра
начнутся переговоры, но давайте подумаем, когда такой изначальный настрой на переговоры,
чтобы откосить, не поучаствовать,
устроить из этого какой-то «перфоманс-хэппенинг»
пиар-акцию.
Что могут сделать
два, три, пять, шесть человек,
которых притащат, приволокут на эти переговоры,
у которых будет на всех один или полтора костюма,
и которые должны будут там прокричать, что-то такое,
долой Путина,
долой российской агрессии,
мы проверили переговоры и убежать.
Разве нам это нужно, а они сейчас не готовы?
И вы знаете, можно сказать, что это был цирк с конями и что Запад может считать, что, может быть, не нравится Зеленский и что коней не на переправе не меняют, в смысле, команды Зеленского, но это уже дохлая лошадь, они должны это понять.
И президент Трамп, который постоянно повторяет о том, что вот жизнь людей должен подумать о потерянном дне сегодняшнем, из-за которого погибли новые люди и придавить Зеленскому счет.
Был бы Зеленский немного умнее, мы понимаем, что про людей он конечно не думает, но даже если рассуждать категориями территории, сегодня Украина стала меньше еще на два населенных пункта, то есть переговорные позиции Украины стали хуже и станут еще хуже.
А Зеленский еще раз продолжает выпендриваться, кадры покажите, пожалуйста, он сел в самолет, только что официально заявлено, вот он Зеленский прилетел,
Прошвырнулся по Турции и улетает в Албане.
Хорошо. Вы знаете, я, если говорить о перспективах переговоров,
вот так вот радостной шашкой не махал бы,
не использовал уничижительные эпитеты по отношению и к Зеленскому,
и тех, кто его консультирует.
У вас был сюжет по поводу Пауэла,
но это реально очень крутой, один из лучших в мире политконсультантов.
человек, который еще в девяностые годы был руководителем аппарата Тони Блэра, кстати говоря,
автор очень крутой книги Новой макиявели, она есть на русском языке, можно найти, то есть это
человек, который действительно очень хорошо понимает стратегию и главное он понимает в том числе,
как работают американские государственные аппараты, их система внешней политики, я думаю,
вот это изменение тональности Владимира Зеленского в взаимоотношениях с Дональдом Трампом,
это во многом заслуга Пауэла. Это первое, второе. Есть два стиля дипломатии. Традиционный стиль,
которого пытается придерживаться российский мит, это, что называется квадратиш, практиш гуд.
Солидные люди в костюмах и галстуках за закрытыми дверями спокойно разговаривают про потенциалы,
про факты, про силы, про возможности и реально пытаются договориться. Это люди,
которые готовы сидеть день, два, три, пять, десять месяцами и в итоге прийти на какое-то устойчивое решение.
Есть криворожская клоунада, это лучше, так получается.
На самом деле не только криворожская клоунада, потому что на самом деле если мы посмотрим на
Трампа, это именно он задал стиль вот этой вот твиттер-дипломатии, когда
дипломатические заявления делаются в социальных сетях, когда очень важен
медийный эффект, когда очень важно использование социальных сетей, когда
очень важна сериальность и сюрпретность.
Как раз к разговору о том, что позволено Юпитеру,
Дональд Трампа управляет одной из самых великих держав на планете, он ведет
фактически во многом один из тех, кто ведет за собой мир, когда он что-то говорит, все прислушиваются,
когда Зеленский, ну в последнее время, все хихикуют в кулачок.
Да нет, нет, не хихикуют. Так или иначе у него есть коалиция его поддержки из европейских лидеров,
не ухали они там что-то, не не ухали, так или иначе там два руководителя ядерных держав,
в этом поезде были с этой клубочкой. Там был руководитель крупнейшего в экономическом плане
государства, европейского континента. Поэтому давайте не будем недооценивать.
Это кто, мерц? Что? Промерший, конечно, да. Утратил статус державы промышленной мерц и
утратил в этой связи Германии. Нет, ну вы просто апелируете к тому, что было совсем недавно.
Прямо сейчас все лидерство их как будто бы растворило.
Я у вас очень рано списывать Германию Сощитов.
Но, что я бы сказал, что на самом деле, если брать нашу делегацию,
а я очень рад, как седьмой президент Российской ассоциации по связи с общественностью,
что ее возглавляет четвертый президент Росо, я считаю это знак качества,
помощник президента Владимира Медински.
Я считаю, что Владимир Остиславович обладает и умением в дипломатию, как выпускник НГИМО.
И он может очень четко по фактам разговаривать, тем более, что есть очень серьезная поддержка из МИДА, из МИНОБОРОНЫ,
а с другой стороны он очень хорошо понимает и закономерности ПИАРа, связи с общественностью, и то, какой эффект может иметь ПИАРовски.
Поэтому я считаю, что в долгую наша делегация, наша переговорная оппозиция имеет хорошие перспективы.
Но особенно в том случае, если мы не будем недооценивать наших оппонентов.
Только что официальный представитель Министерства иностранных дел Захарова заявила, что скоро уже сутки, как российская делегация в Стамбуле
Ждёт, пока клоун на выступается. Галюценогена его отпустят, и он позволит тем, кому три года запрещал приступить к переговорам.
Напоминаю, что сам Зеленский покинул Турцию. Украинская делегация остаётся, возможно, в Стамбуле, частично в Стамбуле.
до сих пор в Анкаре, и в самом деле многое указывает на то, что они, словно из вредности, пытаются перевести,
перенести старт российско-украинских переговоров, от них официально не отказавшись с четверга,
на которой переговоры назначил Путин на пятницу. При этом не до оценки оппонента. С нашей стороны,
разумеется нет просто не зеленский наш оппонент не он принимает решение но это уже совершенно
точное и всем очевидно стамбул переносимся на прямой связи евгений попов кто остается от
украинцев турция женя вам слово не понятно кто остается от украинцев в турцию но не позволю
себе не согласиться с господином менченко единственный медийный эффект от поведения украинской
сегодня это обгоревшие лица сотен репортеров со всего мира, которые 13 часов пробовали на жгучем
турецком солнце сегодня и не дождались начала этих переговоров. Если серьезно, то только что
советник господин Зеленского, господин Литвинзе, говорил, что украинская делегация все же прибудет в
Стамбол, то есть ее сейчас надо полагать здесь нет, прибудет поздно вечером. Это наводит с нас с вами
намыслить что все-таки действительно отказываются от сегодняшнего дня как от старта украинцы и будут
планировать какие-то мероприятия на завтра но важный здесь в этом смысле акцент потому что завтра
здесь уже появятся американцы и это будет кавкалок и рубио и конечно ведомы абсолютно украинские
политики если их может так назвать будут вести себя несколько иначе пока они консультируют
с своими именитыми политтехнологами и капризничают, но завтра американцы не будут
естественно так спокойно, так хладнокровно воспринимать это ребятчество. Поэтому думаю,
что завтра все начнется по тому графику, который между собой естественно согласует
российская и американская сторона. Поэтому, да, никто не отменял переговоры,
которые должны начаться были 13 часов назад, но тем не менее солнце движется к
закату. Зеленский тоже улетел в закат. Журналистов, посмотрите, здесь стало уже
в разы меньше, потому что нет никакого надежды, нет никакой информации. Наша
делегация все еще готова к переговорам и находится в отеле для того, чтобы
начать их, собственно, в любой момент. Такстоически воспринимая то, что происходит.
Похоже на то. Основной день все-таки это завтра и сегодня, если и состоится встреча
и двали, она будет суперпродуктивной, потому что поздно вечером по-украински это, может быть,
любое время, которое загадали себе члены украинской делегации. Ждём, обязательно будем
информировать и, конечно, надеяться на то, что когда-то здесь в Стамбуле появится конструктив,
который нас приблизит к урегулированию кровавого, кровопролитного украинского конфликта Ольга.
Спасибо вам огромное, Женя, на прямой связи, Стамбул и Евгений Попов зафиксируем это важно
Советник Зеленского по коммуникациям Литвин сообщил, что украинская делегация должна
приехать в Стамбул поздно вечером четверг. Ну и теперь, наверное, по-настоящему важно,
приговоры. Россию Украины в Стамбуле стартует 16 мая, ну то есть не в четверг, все-таки пятницу
сообщает источник агентства таз мы вернемся через минуту прогноз программа
60 минут полностью сбылся переговоры перенесены на завтра но и рубия только что
заявил что без встречи путина с трампом войну не закончить
зеленский списан итоги дня от евгения попова смотрим вот прямо сейчас как
видите на территории генерального конститура россии в астамбуле заезжает
картыжи из автомобилей и с мигалками. Это транспорт для дилегации России, которая направится все-таки,
как мы полагаем, на переговоры сегодня. Посмотрите, сколько репортеров. Здесь фактически весь
журналистский пол, который собрался. Наша сторона абсолютно открыта. Посмотрите,
всех журналистов пустили. Ничего подобного, конечно, не наблюдалось с украинской стороны.
Делегация настроена на конструктивный лад, на поиск возможных развязок и точек соприкосновения.
Прозвучало заявление Владимира Мединского главы нашей делегации.
При огромном скоплении журналистов, абсолютно всех стран, они здесь присутствовали и слушали главу нашей делегации.
Переговором, по сути, как мы поняли из-за того, что сказал Мединский, быть.
Спасибо, Женя, за превосходную работу в Стамболе. Спасибо, что смотрели. Пока.
Спасибо. До свидания.
