Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа
«60 минут о самом главном».
Россия прямо сейчас проходит через самый острый этап
войны.
И нам необходимо одержать победу ради наших детей
и внуков, заявили в Кремле.
И ответили Трампу, который рассказал, что Россия бумажный
тигр.
Писков сказал, что мы не тигр из бумаги, а самый
настоящий медведь.
Тезис Трампа, что Украина и якобы может что-то отвоевать,
пресс-секретарь Путина назвал ошибочным.
Игнорируя реальность, Трамп вон, пригрозил уничтожить
российскую экономику и как минимум трижды высказал
мысль, что Россия-Киевский режим может переломить
ход войны и вернуть утраченные территории.
На встречах с Зеленским Макроном и в социальных
сетях.
При этом воевать Трамп предложил в ССУ при помощи ЕС.
Сами штаты тратятся, на войну больше не собираются.
Смотрите наш репортаж.
Господин президент, если новости о ваших переговорах с президентом Путиным
и доверяете ли вы ему по-прежнему?
Я сообщу об этом примерно через месяц.
Заявив, что конца украинской войны не видно,
президент США Дональд Трамп дает Зеленскому отмашку на войну до последнего украинца.
Ознакомившись и полностью, поняв военную и экономическую ситуацию между Украиной и Россией,
а также, увидев экономические трудности, которые это причиняет России,
я считаю, что Украина при поддержке Европейского Союза в состоянии сражаться и выиграть.
Вернуть всю Украину в ее первоначальном виде.
Со временем терпением и финансовой поддержкой Европы и его особенности НАТО,
возвращение исходных границ, с которых началась эта война, вполне возможно. Почему бы и нет?
То есть уже официально Трамм желает Украине удачи и умывает руки.
Далее Зеленский должен сражаться вместе с Европой и без США.
МНЛ действительно помог мне в урегулировании нескольких войн.
Мы смогли завершить семь конфликтов.
Наибольшее разочарование, хотя я верю, что это все же произойдет.
Это ситуация между Украиной и Россией.
Я думал, что этот вопрос окажется самым легким,
благодаря моим отношениям с Путиным. Но, к сожалению, они ничего не значили.
Если мы окажем Украине реальную поддержку в этой ситуации,
учитывая, что российская экономика терпит убытки, то у нас появится шанс на хорошее будущее.
Так и есть. Мы будем их поддерживать.
Я уверен в этом. Люди полны энтузиазма во многих отношениях.
Это война ужасна, она должна была давно завершиться, и Россия должна была ее остановить.
Заявление Трампа по Украине на поляген ассамблей не означают поворот в политике Вашингтона
и уж точно не сулят Киеву победы прорывов.
Как пишет британская телеграф за эффектными словами,
о возвращении территории скрывается прогматичный расчет.
США продолжают торговлю оружием, а ответственность за испот войны ложится на Евросоюз сам Трамп,
Президент Трамп дистанцируется от токсичного Киева.
Уже несколько месяцев мы слышим от представителей Белого дома.
Президент Трамп вот-вот ведет санкции.
Он ближе к этому, чем когда-либо прежде.
И каждый раз в последний момент он отступал,
говорил, что главное посредничество в мировых переговорах,
что нужно готовить встречу с Владимиром Путиным на территории США.
Поэтому сказать, выльется ли это в реальные шаги, пока невозможно.
Ни ясно также не является ли это попыткой президента Трампа, так сказать, повернуть нож против Путина.
Но это показывает, насколько плохо идут переговоры о мире. Мы знаем, что они полностью застопорились.
Мы знаем, что российский президент так и не согласился навстречу с президентом Украины,
хотя именно это должно было стать следующим шагом ещё несколько недель назад.
Так что, возможно, Трамп демонстрирует готовность изменить курс, и если понадобится.
Трамп неожиданно обращается китайской метафорией и называют Россию бумажным тигром.
В Пекине во времена Маутзе-Дуна так высмеивали США.
Внешние, грозные, а внутри слабые.
Как заявил пресс-секретарь Путина Писков, Россия никак не тигр, а медведей бумажных не бывает.
Может быть, может быть, Россия и вправду бумажный тигр.
Я не знаю, что она собой представляет.
Насколько мы понимаем, заявление президентом Трампом были сделаны после общения с Зеленским и по всей видимости под влиянием того видения, который вложил Зеленский.
Это видение абсолютно контрастирует с нашим пониманием нынешнего положения дел.
Но вместе с тем мы тоже будем иметь возможность довести до американской стороны нашу позицию.
и это сможет сделать наш министр насыщенных дел Вавров,
который будет встречаться со своим визавей в Нью-Йорке
на поляк Геннасамблии.
Зеленский, который на пресс-конференции после встречи с президентом США,
был доочерезмерно оживленным, то настороженным заявил,
что подружился с президентом Америки.
Думаю, наши отношения стали лучше, чем раньше.
Раньше мы не были так близки.
Возможно, просто не хватало времени, не знаю, по каким еще причинам.
Хорошо, что у нас теперь часто бывают телефонные разговоры и встречи.
И думаю, то, что Путин много раз обманывал президента Трампа,
тоже внесло свою лепту в изменения наших отношений.
Вы, наверное, в курсе поста, который президент Трамп разместил true social после встречи.
Удивило ли вас это?
Немного.
Я думаю, что и мой народ, и армия, и укрепление отношений со штатами восприняли это позитивно.
Он продемонстрировал желание поддерживать Украину до конца.
По словам Зеленского, Трамп кулуарно пообещал гарантии безопасности, но только после войны.
это если Зеленский его правильно понял.
Человек, для которого английский не является родным языком, продолжает разговаривать только на нем
и потому с высокой трибунной ООН Зеленский, оговорившись, попросил усилить украинские лыжи.
Это будет вооружение, чтобы остановить этот атак с этой стороны.
Встречаться с женой Зеленского Алёной Зеленской на поляге на Сомблее ОН отказалась и первая леди Миланья.
В пикантной подробности раскрывает любимая газета Дональда Трампа.
Нью-Йорк-Пост пишет, что украинская сторона несколько раз пыталась организовать встречу, но дело ограничилось коротким приветствием в кулуарах.
У первой леди всё же будет небольшая встреча приветствия с супругой Зеленского.
На самом деле, за этим стоит юбопытная история.
Госпожа Зеленская несколько раз пыталась организовать встречу с Миланией,
но двухсторонней встречи так и не запланировали.
Ничего формального нет.
Однако, поскольку наша первая леди очень вежлива,
она поздоровывается, но никакого содержательного разговора не предусмотрена.
Индию и Китай-Трамп, которые продолжают вести торговлю с Москвой,
называют главным спонсором украинской войны.
По словам американского президента, если Россия
не согласится на сделку, Бушингтон готов ударить
антироссийскими санкциями, платить за все, при этом
Европе именно ей Трамп предлагает отказаться от российских
нефти и газа.
Мы уже значительно сократили поставки газа из России,
полностью отказались от российского угля и существенно
уменьшили объемы нефти, но часть все еще поступает
на европейский континент.
Сейчас мы вводим санкции против тех портов, куда, например, поступает российский СПГ.
Кроме того, мы хотим обложить пошлинными поставки нефти, которые продолжают поступать в Европейский Союз.
Таким образом, мы действительно нацелены избавиться от последних объемов нефти и газа из России в Европейский Союз.
Сразу после беседы с хозяином Белого дома глава Еврокомиссии Фондерляин публикуют сообщения.
Евросоюз полностью откажется от российских энергоносителей к 2027 году.
То есть сменит зависимость от дешевого российского газона, зависимость от дорогого американского.
Президент Трамп, каково ваше послание Виктору Орбану, который отказывается прекратить закупки российской нефти?
Он мой друг. Я пока с ним не говорил, но у меня есть ощущение, если я это сделаю, он может пересмотреть свою позицию и думаю, я займусь этим.
Глава венгерского МИДС Ярта назвал предложение Трампа нереалистичным.
Война на Украине завершится за столом переговоров, сообщил госсекретарь США Рубио на заседание совбеза ООН.
При этом по словам Рубио, украинский кризис вошел в новую фазу эскалации.
В этой связи Вашингтон оставляет за собой возможность ужесточения санкции
продажи наступательного вооружения Киеву.
Президент неоднократно говорил, что завершит войну на Украине в первый же день.
А сейчас прошло уже 250 дней с начала работы администрации.
Но это не от нас зависит, чтобы положить конец войны.
Войну должны прекратиться амеросяяния,
а украинцы должны согласиться на мирное соглашение.
Президент ясно дал понять, что это для него приоритет
приоритет, и так оно и есть. Думаю, никто не станет спорить, что это не было приоритетом.
Да, но все же, во время предвыборной компании он постоянно говорил, что завершит войну в первые
же день. Сейчас прошло уже 246 дней. Это лишь подтверждает, что он постоянно подчеркивал. Это
будет его приоритетом. И безусловно, он сделал гораздо больше, чем когда-либо сделал Байден
для прекращения войны. У Байдена вообще не было плана завершить ее. Глава итальянского
мидо Таяния обращается напрямую к Москве, призывает остановить украинскую войну немедленно,
по его словам Италия больше не покупает российский газ, переключается на поставки из США,
а реальным средством давления на Москву он считает жесткие санкции, но все это, чтобы посадить
Путина и Зеленского за стол переговоров и добиться мира. Мы должны объяснить Путину,
Мы поддерживаем американскую позицию, действия США направлены на достижение соглашения между Путиным и Зеленским, а прекращение этой войны.
Она крайне опасна для всех, но вместе с тем нам нужно направить России ясный сигнал. Пожалуйста, остановитесь, прекратите вторжение, прекратите атаки дронами.
Мы проявляем сдержанность и прекрасно понимаем всю ситуацию, но, пожалуйста, остановитесь немедленно.
Сенатер-террорист Линсигрем назвал выступление президента США Ноги на сомблее доктриной Трампа
вызовом и союзникам и противникам. Новые поставки оружия и новые жесточайшие санкции по
его словам помогут дожать Москву. Трамп прилагал особое усилие, чтобы усадить Путина за стол переговоров.
Мы не хотим унижать Россию, мы просто хотим положить конец войне. А нашим друзьям в России вот
что Трамп сделал сегодня. Он сказал, он сказал НАТО, я продам вам любое оружие, которое вы
захотите. Вы можете передавать его украине, и Украина сможет использовать его как угодно.
Таким образом российским военном предстоит столкнуться с высокотехнологичным американским
вооружением, которое будет продано НАТО в интересах Украины. ABC News пишет, что Трамп берет
отсрочку и не намерен вводить новое антироссийские санкции. Экс-глава Пентагона времен
Президентство Абамы Леон Паннета призывает Трампа переходить от слов к делу.
Российская экономика рушится из-за ее попыток продолжать эту войну.
Все это понимают.
И сейчас, откровенно говоря, самое подходящее время для президента,
чтобы ввести дополнительные санкции против России.
Это был бы правильный шаг, ведь экономика России действительно страдает.
Президент, возможно, надеется, что она сама рухнет без лишнего давления.
Но на деле необходимо сделать две вещи.
Во-первых, продвигать новые санкции, ясно показывая, что мы усиливаем давление на Путина,
чтобы добиться либо прекращения огня, либо переговоров.
И во-вторых, обеспечить Украину необходимым вооружением для её защиты.
Немецкая зюда и чит-сайтонг раскрывает стратегию Трампа.
Новый политический кульбит демонстрирует гибкость американской риторики.
Как отмечают газеты, сегодня Трамп говорит о полном возвращении украинских территорий
В территории завтра может снова вспомнить о компромиссах.
Манёвр позволяет Вашингтону одновременно подыгрывать в Киеву,
успокаивать европейских союзников и сохранять для себя пространство
для переговоров с Москвой.
Дамы и господа, последствия войны России против Украины
ощущаются во всем мире.
Эта война вызвала кризис в сферах энергетики, миграции
и продовольственной безопасности.
Одновременно усилив глобальную бедность, голод, ущерб окружающей
среде и изменения климата.
Границы Украины не подлежат переговорам.
Попытки перекраить их силой недопустимы.
В Кремле скандальные заявления Трампа оценили как сделанные
под влиянием разговора с Зеленским.
Позиция России относительной ситуации на Украине уже сегодня
доведет до американской страны еще раз глава Мит
Лавров.
Менее чем через час у нашего дипломата запланирована
встреча с госсекретарем США Рубио.
Писков подчеркнул, что Москва остаётся открытой для налаживания сотрудничества с Вашингтоном,
но процесс нормализации отношений идёт гораздо медленнее, чем хотелось бы.
Поскольку за последние десятилетия накопились буквально завалы противоречий или, как теперь называют, раздражителей.
Но Трамп, как бизнесмен, прекрасно понимает, насколько американцам и россиянам выгодно вести дела вместе.
Что касается Украины, Путин готов искать пути мирного урегулирования.
В том числе встретиться с Зеленским.
Но такие переговоры должны быть хорошо подготовлены,
чтобы не стать обреченной на провал пиар акции.
Слушаем песково.
В каналы Диалога действуют, мы разговариваем с американцами.
Президент Путин по-прежнему высоко ценит готовность Трампа помогать.
Готовность Трампа вместе искать развязки.
Путин чётко обозначил свои позиции.
Путин сказал, что он готов на встречу.
Путин, правда, уточнил, что есть смысл встречаться
после того, как стороны сделают домашнюю работу,
как будет произведена подготовка на экспертном уровне.
Встречаться без подготовки.
Ну, это скорее такая пиаракция,
обречённая скорее на провал.
Да, все наши команды предлагали встречу в Турции,
Саудовской Аравии, Каторей в Европе.
Например, в Австрии или Швейцарии.
Мы даже сказали, если хотите, можно где-то вроде Казахстана.
Украинцы сыпят большим количеством предложений.
Большим количеством предложений называют огромное количество стран.
И упирали сначала вовсе не на Казахстана,
а упирали на те страны, которые абсолютно для нас неприемлемы.
По-прежнему, в чьё-то считается, что на Швейцарии является нейтральной страной.
Или Австрия.
Ну, они, до факта, уже не влияются нейтральными странами для нас.
Это нужно учитывать, и для нас это очевидно, абсолютно.
Здесь мы сходим из того, что Путин сказал.
Ребята, хотите встречаться? Приезжайте в Москву.
Мы вам обеспечим все гарантии.
Если реально кто-то хочет с нами встретиться, мы готовы.
Самое лучшее время, место для этого — столица
Российской Федерации, город, герой Москва.
Мы сразу услышали от киевского режима отповедь, отказ, что никуда мы не поедем, это несерьезное предложение.
Ну а почему мы так вот принимаем это как данность, ну вот эту позицию киевского режима?
А почему бы не приехать, если ты открыт для диалога? Почему ты не приезжаешь?
Бумажный тигр был использован в фразе в отношении нашей экономики.
Когда президент Путин был в Китае, вы с ним были в Китае, там говорили,
Союзе Дракона Медведя Ислана, то есть и Китай, и Россия, и Индия.
А теперь Трампу Хой говорит, Россия — это бумажный...
Ну даже.
Ну во-первых, Россия никак не тигр.
Все-таки больше Россия ассоциируется с Медведем.
Бумажных Медведей не бывает.
И Россия — настоящая Медведь.
Путин неоднократно и с разными эмоциями описывал нашего Медведя.
Медведя здесь, вы сможете это вспомнить самостоятельно, здесь ничего бумажного нет.
Россия сохраняет свою устойчивость, Россия сохраняет макроэкономическую стабильность.
Разумеется, президент Трамп услышал о том, что происходит в версии Зеленского.
И, по всей видимости, на этот момент эта версия и стала причиной такой оценки, которую мы слышали.
Здесь не совсем можно согласиться.
Мы продолжаем нашу специальную войну-операцию для того, чтобы обеспечить наши интересы
и достигнуть тех целей, которые Верховный главный командующий Путина,
президент нашей страны, ставил сам в начало.
И делаем это и для настоящего нашей страны, и для будущего нашей страны,
на многие поколения вперед.
Поэтому никакой альтернативы у нас нет.
Для того, чтобы эти интересы обеспечить,
нам нужно урегулировать проблему первоприкин.
Икономика России перестроилась под нуждой СВО и удовлетворяет потребности вооруженных сил,
заявили в Кремле. Сегодня Росстех сообщил о передаче войска о новой партии многоцелевых
сверхманевренных истребителей СУ-35С. Самолеты предназначены для завоевания господства в воздухе,
а не прошли наземные летные заводские испытания и готовы к бою. В этой ночи ВКС России ударные
БПЛА и ракетные войска нанесли удары по целям в суммской
Харьковской, Запорожской, Херсонской, Одесской и Николаевской
областях.
В эпицентре атаки Харьков в городе прогремело более
двухдесятка взрывов.
Миноборожь сообщает о поражении электроподстанции, которая
обеспечивала работу предприятий ВПК Украины.
Запорожь и авиация продолжает равнять землей цеха военного
завода Мотор-Сич.
Миноборожь сообщает о новых успехах наших штурмовиков
в Купинске. Армия России завершает освобождение стратегически
важного города. В бойцах группировки войск Запада
владели еще 115-ю зданиями и вышли на северо-западные
окраины города. На Константиновском направлении под контроль
Южан перешли почти 5 квадратных километров территории
к югу от Клебан-Быгского водохранилища. На Красно-Лиманском
направлении группировка войск Запад зачищает от
остатков 63-й механизированной бригады ВСУ Кировск.
Наши бойцы использовали эффект неожиданности,
форсировав реку Жири Бец, они вклинились в глубину,
хорошо подготовленные обороны противника и разгромили ВСУ.
Освобождение Кировска позволит армии России создать плацдарм
для наступления на красный лиман
и может привести к каскадному обрушению фронта ВСУ на этом направлении.
Смотрим.
Рога на подъезде Купянску ВСО устроят антидроновые сети и в них же попадают в ловушки с горелей брони автомобиль «Казака» и «ФК».
Крупная группировка националистов из 700 боевиков взята в полукольцо, больше 250 уже пополнили обменный фон, блокируются подразделения противника и с южной стороны.
Украинское командование попытается стабилизировать обстановку в качестве заград отрядов,
отправляет националистические формирования.
Против российских бойцов работают националисты отрядов в фрай-корте,
что берут свое начало из националистической партии национальный корпус под руководством
основателя террористического азова с ними, так называемый российский добровольческий корпус и боевики-кур.
Постепенно российские войска продвигаются в центр города ВСУ,
пытались контратаковать под московкой, но были отброшены.
В серой зоне, соседняя Соболевка,
украинские телемарафоны говорят о трудной обстановке на позициях ВСУ.
Большинство пути мы преодолеваем на приборах ночного видения.
На каноне эта бронемашина на протяжении двух дней трижды подрывалась и попадала под ФПВ.
Россияне пытаются перерезать силам обороны всю логистику.
Враг использует средство. На оптоволокне прилетает эфпи-ведрон, выбирает место,
определенный перекресток дорог и сидит в ожидании подъезда нашей техники.
Копенск – важный логистический центр. В нем пересекаются железнодорожные,
автомобильные дороги отсюда, в ИСУ снабжают подразделение на восточном берегу Аскола.
Отсюда открывается путь сразу на несколько направлений.
Одно из них Харьковская область на Изюм и Чугуев,
чего украинские власти уже боятся.
Трасса Изюм-Славянск имеет важное логистическое значение.
Она объединяет две области – Донецкую и Харьковскую.
Местные жители говорят, если она будет взята под контроль,
это очень отразится на поставке продовольствия
и на эвакуация местного населения.
На трассе есть участки, которые просто опасны, а есть очень опасны.
Там концентрация ФПВ зашкаливает.
Вот и предупреждение, что дальше лучше не ехать.
Ещё одно направление – Волчанск, где уже работает группировка войск с север.
Полные пакеты термоборических снарядов
ижигают противника в лесу на оливом берегу реке Волчье.
Бойцы расширяют плацдар на побережье.
За последние сутки, заняты 10 зданий, зачищены подвалы, штурмовики закрепились.
Еще один путь из Купинска в сторону славянско-кромоторской агломерации.
Дорога ведет к северной границе ДНР.
Пробираются к ней российские подразделения и соседней Луганской народной республике.
Штурмовики движутся в емполь задача освободить его и продвинуться на красный лиман.
после взятия этого города, откроется путь на Славянск.
Работка по порнам пункту противника,
заческа и, соответственно, поддержка наших наступающих подразделений пехотой.
В основном, мы работаем по блендажам, по сети, по окопам,
окопу блендажи и минометной батарей противника.
Командование ВСО подбрасывает сюда 117-ую отдельную бригаду
Терабороны сомщены, но удерживать позиции долгое мне удается.
Под вопросом, гарнизон врага в северский по трассе, соединяющий город с красным лиманом с южной стороны, уже освобождено в село Переездно.
Заходили в ночное время, имея при этом прямую радиосвязь с командованием, которая с птицей корректировала их недвижение по маршруту.
В сторону славянско-кромоторской агломерации на ВСУ давят российские подразделения с юга.
На северном фланге Красноармейского направления боевики концентрируются на контрнаступление и попытки отсечь добропольский выступ,
чтобы выйти ключевым опорным пунктом российских войск, бои на подступах Картемовки и Розе-Люксембург.
На деле обороны Украинской армии сыпятся со всех сторон.
Коловые центра боевиков Дружковский, Славянский и Кромоторский уничтожаются.
Цепочка этих городов держится на оплотной системе коммуникации промышленных зонах.
Хороший оплот для обороны, но не для штурма.
Российская армия планомерно разбирает вражеские опорники.
Отно для наступления открылось со стороны Константиновки.
Номедел готов!
Четыре старя до бегу! Зарядить! Огонь!
Внимание! Выстрел!
Есть такое определенное чувство локти, когда мы понимаем, что мы поддерживаем нашу пехоту, поддерживаем ее на наше подразделение.
И как правило, поддерживая наше подразделение, мы одновременно бьем врага.
То есть говорят, что двух зайцев убить невозможно. Я думаю, что иногда у нас это получается.
И гасим противника, и поддерживаем нашу пехоту.
обороновый соотрищит Пашвам и Днепропетровской области, еще один зачищенный от националистов населенный пункт Бериозовая.
В селе оставались местные жители, они ждали российскую армию.
В основном встречаются старики, бабушки, дедушки, те, кто коренные жители никуда не убегут, они уйти не могут, они там выросли.
Да, как, конечно, помогаем, чем есть вода и еда, и накормим, и напоим.
Тону, они говорят, что грабят, они к куры там, отбирают кур все это.
Ну, как бы все, что есть драгоценные семья, это забирают, вот такое все.
Плохо относятся к ним, потому что, когда приходим мы, они рады и довольны.
Знают, что мы их защитать идем, а не грабить и убивать, как делают эти преступники.
Россия и Украина имеют самые многочисленные армии в Европе на данный момент почитал портал Visual Capitalist.
Графика показывает, что численность армии России 3,6 миллиона человек, действующих военных среди них 1,3 миллиона.
У ВСУ за счет принадлежительной мобилизации эти цифры составляют 2,2 миллиона и 900 тысяч соответственно.
В НАТО 200 тысяч действующих военнослужащих только в Турции, Польше и Франции.
В Великобритании и Германии обладают еще более скромными вооруженными силами,
но все равно активно играют дряблыми мускулами.
Бонде Свери собираются до конца года поставить на боевое дежурство дроны комикадзе.
Об этом сообщил генеральный инспектор вооруженной в сил Германии Карстон Брейер.
Уже завтра Bundeswehr начинает военное учение Red Storm Bravo.
На маневрах отработают переброску сил на восточную границу НАТО, то есть на нашу границу.
Под руководством британцев в рамках так называемого Объединенного экспедиционного командования.
В Северной Европе проходит целая серия военных учений.
Участвуют в них, помимо британцев, прибалты Финляндия, Нидерланды,
манёвры непосредственной близости от наших рубежей.
С мускулами российские войска в Восточной Европе проводят учения и тренировки в
Каспийском, Баренцевом и Балтийском морях. Но страны Балтики вроде эстонии не хотят рисковать
и роют противотанковые рвы вдоль границ России.
А правительство Латвии вкладывает деньги Валуксну, поскольку именно здесь готовят
будущих солдат. В 2023 году Латвия последовала примеру других стран, граничщик с Россией и
вела обязательную военную службу в ответ на войну на Украине. Мужчин в возрасте от 18 до 27
лет могут выбрать случайным образом, прямо как в лотереи. Сегодня в расписании противотанковая
оборона это означает, что в течение следующих нескольких дней эти молодые новобранцы научатся
вводить шестиколесные военные транспортные средства, которые используют для разных целей от
от шпионажа, за вражескими силами, до транспортировки тяжелого вооружения.
Это почти как обычный курс вождения.
Сначала идут теоретические знания, затем техническая часть.
И, наконец, стажору предстоит сесть за транспортное средство,
независимо от погоды.
Было такое чувство, что я вот-вот сорвусь.
Ну, потому что там очень скользко и очень грязно,
так что местами дорога будто идёт немного боком.
Но это только так кажется.
На самом деле, вы не упадёте, он не перевернётся.
Так что вам просто нужно проехать и не паниковать.
Сейчас обстановка в стране вновь накалилась.
Как и многие соседние государства,
Латвия активизировала военные учения
после начала войны на Украине.
В Евросоюзе она входит в число стран,
инвестирующих больше всего средств в свою оборону.
Помимо профессиональных военных,
в Латвии также есть резервисты
и добровольческая армия численностью в 10 тысяч человек.
Вступившие в организацию проходят базовую подготовку
и могут регулярно принимать участие в учениях.
Хотите поспать подольше? Без шансов. Утренняя рутина начинается в 6 часов.
В нее входит бритье, не пропускающая ни одного волоска, из-за стелания кровати, не оставляющая ни единой морщинки.
Наконец наступает утренняя перекличка, на которой все тщательно проверяется до тех пор, пока не будет проверена каждая деталь.
Строгие правила долгие дни. Военная подготовка тяжела.
Нам пришлось провести несколько ночей в лесу.
Это было где-то в феврале, и температура составляла минус 15-20 градусов.
И ты лежал там, завернутый в спальный мешок, укутанный во все слои одежды, и все равно мерз.
Там невозможно согреться, и именно в эту ночь я был там и думал, что я тут делаю, почему я здесь.
В другой день было очень жарко, на улице было около 30 градусов.
И мы провели около 12 часов просто сидя на солнце и стреляли с пулемётов.
А ещё там были мишени, установленные на разных расстояниях.
И ты просто стреляешь по ним.
И я не знаю, это просто весело стрелять из пулемёта.
В день экзамена волнения ощущается везде.
Но в конце концов у солдат нет выбора, кроме как его сдать.
Если, конечно, они хотят получить право
управлять транспортными средствами на лесной трассе.
Она расположена примерно в 15 километрах от базы
на огромном военном полигоне.
Там также тренируются украинские солдаты.
Согласно одному из опросов, около 72% латышей считают войну на Украине угрозой для Евросоюза.
Примерно столько же беспокоится о своем будущем.
Война и конфликты, их самые большие страхи.
Это также повлияло на русскоязычную общину в Латвии.
Около четверти населения Латвии имеют русские корни,
и некоторые утверждают, что Латвия сделала недостаточно,
чтобы помочь этому меньшинству интегрироваться в общество.
Многие русскоязычные граждане чувствуют себя отчуждёнными от него,
и это может их сделать особенно восприимчивыми к российской пропаганде,
особенно в форме тиктоков и других социальных сетей.
Я уверен, что всё это нереально,
и я просто пытаюсь не обращать на это слишком много внимания,
потому что очевидно, что это лишь часть их тактики
по дистабилизации региона с помощью пропаганды и дезинформации.
Ната – это оборонительный союз, обеспечивающий коллективную оборону Европы из Северной Америки.
Но в море у него не всё так просто. Несмотря на то, что Ната контролирует почти всю береговую линию в Балтийском море, оно остаётся основным объектом спора.
Балтийский флот России регулярно выходит из Калининграда, и это по-прежнему главная артерия, соединяющая Санкт-Петербург с Атлантическим океаном.
Здесь всегда будет конкуренция.
Это включает сопровождение со стороны российских военных самолетов и военных кораблей.
Для России это крупный бизнес, ведь на продажу энергоносителей приходится около 20% в ВВП страны.
Сам теневой флот насчитывает около 1000 судов.
Прямо на горизонте вы видите этот оранжевый танк.
Официально суд находит под флагом маршаловых островов, но является частью российского теневого флота.
Это обязанность НАТО подтверждать, что корабль является тем, за кого себя выдаёт.
В этом случае информация подтвердилась.
Белый дом подтвердил, что он намерен сократить финансовую помощь некоторым из этих стран Балтии
в надежде, что Европа сможет сама разобраться со своими проблемами.
Но в ММС Стонии говорят, что для борьбы с теневым флотом
и нанесения ударов по российской нефте и газу,
чтобы оттеснить Россию от Украины, нужно больше военной силы, а не меньше.
Макрон заявил вон, что государственность Палестины будет реальна утверждена после ее признания Израиля.
Призвал первым делом провести переговоры о границах, в которых будет существовать новая страна.
Трампа Президент Франции откровенно подделнул Нобелевской премии мира и ему не видать, если Трамп не остановит конфликт в газе.
Американский лидер выступил резко против признания Палестинского государства.
Сказал, что это станет наградой для Хамас за их преступление.
потребовало движение немедленно освободить заложников.
После того, как Палестину признали,
Франция, Британия, Канада, Австралия, Бельгия, Монако, Мальта и Люксимбург,
союзники Вашингтона боятся ответа Трампа.
Гардиан со ссылкой на британских чиновников пишет,
что США могут признать суверенитет Израиля
над поселениями на купированном западном берегу реки Иордан.
Издание предупреждает, что это сильно усложнит урегулирование конфликта,
на основе принципа сосуществования двух государств.
Это единственный способ установить устойчивый,
долгосрочный мир на Ближнем Востоке.
Именно к такому решению Россия призывает десятилетиями.
Напомнил пост пред нашей страны Прион Небензе.
Дипломат подчеркнул, что Израиль нацелен на бесконечную войну, а не на дипломатию.
Из-за почти два года израильской операции в Газе
Ее жертвами стали более 65 тысяч мирных палестинцев.
Несмотря на это санкции против Израиля, Европа вводить
не спешит, хотя это, конечно, могло быть серьезным рычагом
давления на телевив.
Третья израильского экспорта завязана на рынке Евросоюза.
ЕС поставляет в еврейское государство критически
важные товары топлива технику и является главным инвестиционным
партнером телевива.
Для самого же Брюсселя, а разрыв торговых отношений с Израилем, не имел бы особых последствий.
Страна лишь 31-й по величине торговый партнер Блока, на которого приходится менее 1% внешней торговли ЕС.
Но санкции Брюссель привык вводить только против.
Спасибо.
Я вижу американского президента, который говорит, я хочу Нобелевскую премию мира, я урегулировал конфликт.
Нобелевская премия мира, возможно, только в том случае,
если вы положите конец конфликтов в Газе.
И поэтому необходимо оказать давление на правительство Израиля,
чтобы оно прекратило конфликт в Газе.
С кресенью 10 Новый Стран признали полистинское государство.
Они все являются традиционными союзниками США,
которые объявили или подтвердили свое признание государства полистины.
Таким образом, их общее число достигло 153 из почти 200 стран мира.
Я поговорил с высокопоставленным полистинским дипломатом в Великобритании,
и он сказал мне, что президент Трамп должен выполнить свое обязательство
по установлению мира в регионе.
Мы надеемся, что США присоединятся к этой международной инициативе
и будут участвовать в этом реальном международном стремлении
и положить конец к иноциду.
При администрации Трампа?
Неважно, будь то Трамп, его администрация или администрация другого президента.
Давно устоявшаяся политика США заключается в решении на основе,
Создание двух государств в границах 1976 года.
США должны быть частью решения, а не частью проблемы.
Кто против?
На прошлой неделе США наложили вето на резолюцию о прекращении огня в газе.
Они раскритиковали резолюцию за то, что она не осуждает Хамас.
На протяжении десятилетий поддержки Израиля,
Вашингтон наложил вето на десятки резолюций ООН,
связанных с суверенитетом или государственностью Палестины.
Какова реакция президента и администрации
на действия наших союзников.
Франция, Великобритания, Австралия и Канада признали полистинское государство.
Что это говорит о нашем влиянии?
Эти страны делают это из-за внутреннего политического давления в своих странах.
Из-за миграционной политики эти страны наводнены иностранцами,
которые стали политически активными и теперь они настаивают на том,
чтобы из правительства делали подобные вещи.
Это то, к чему они стремятся, но это не имеет значения.
Это привлечёт немного внимания, но полистинского государства не существует.
Это своего рода символ того, что президент говорил обо он.
Вы можете выпускать столько бумаг, сколько хотите.
Единственное решение этой проблемы между полистинцами и израильцами
— это урегулирование путём переговоров,
при котором у полистинцев будет территория, и они будут ей управлять.
Но она не может быть использована в качестве плацдарма для нападения на Израиль.
Возле крупнейшей Великобритании оружейной выставки шквал
насилия. Протестующие возмущены гибелью полистинцев в ходе
войны Израиля в Газе. Напрасываются на всех, кто пытается войти
даже на журналистов. Сейчас попасть в крупнейшую
оружейную выставку в Лондоне можно только так. Толпа полицейских
защищает людей, пытающихся попасть внутрь.
По всей Великобритании, пропалестинские протесты становятся всё более массовыми и громкими,
вызывая политическую реакцию.
Британское правительство запретило израильским чиновникам участвовать в этом мероприятии,
сославшись на опасения по поводу дальнейшей эскалации военных действий всех трегазов.
Израильские чиновники отреагировали на это, заявив, что это преднамеренное дискриминационное решение.
Но внутри израильские производители обороны и промышленности приветствуются.
Британские офисы израильской компании Элбит подверглись нападению протестующих.
То же самое произошло с одним из их подразделений в Германии.
Элбит сообщил СНН, что не будет комментировать действия протестующих.
Но экстент на Лондонской выставке вооружений был очень оживленным.
Хотя они попросили нас не показывать их сотрудников из соображений безопасности.
Другие израильские компании разрешили нам снимать.
Здесь должен был находиться павильон израильского правительства.
Ни один из израильских оборонных подрядчиков, присутствующих здесь,
не хочет говорить с нами на камеру, но в частном порядке.
Они сообщают нам, что бизнес процветает.
По их словам, одной из причин является то, что клиенты ценят то,
как израильтяне защищают свой народ и хотят приобрести часть этого
проверенного в боях оборудования.
И не только оружие укреплять в связи с Израилем, интересы в области обороны и безопасности часто глубоко переплетены.
В частности, Великобритания делится разведывательной информацией и техническим опытом.
Эскалатор Рассдора
Лестница в здании Иоанн, с которой чуть не упала первая леди США Миланя Трамп, свела Америку с ума.
В Белом доме требует найти и уволить виновных.
Секретная служба Соединенных Штатов расследует, а не было в Лии-Кибератаке.
Ведущий Fox News Джасси Уоттерс призывает разбомбить ООН,
несмотря на то, что штаб-квартира организации находится в Нью-Йорке.
Подробности сразу после рекламы.
Секретная служба США разыскивает человека,
который выключил эскалатор Трампов в ООН.
Агенты пытаются выяснить,
была ли остановка подъемника намеренным саботажем.
Заодно проверяют телесуфлер, который тоже сломался неожиданно во время выступления Дональда Трампа.
Виновных требуют найти и пресс-секретарь Белого дома Левит.
Она считает, что кто-то из сотрудников он хотел унизить Трампа.
Во всемирной организации отмечают, что подъемник сломали люди из команды президента США, а точнее его видеоператор.
Мужчина слишком быстро бежал впереди и Трампа, чтобы снять его и случайно запустил в предохранительный механизм.
Опустил с топ-кран.
Политико со ссылкой на сотрудников ООН пишет, что штаб-квартиры и правда находятся в нелучшем состоянии.
Последний ремонт там проводили 10 лет назад, здание отчаянно нуждается в реновации.
Неработающие лифты и эскалаторы – обычное дело.
Блумберг подчеркивает символизм происшествия, но сломанный эскалатор – это идеальная метафора,
неработающего международного института.
На генеральной ассамблее выступили многие мировые лидеры, и Дональд Трамп.
Где моё выступление сводилось к тому, что он отстой.
И все делегаты уродливы, а их мамочки одевают их нелепо.
Трамп почти час что-то вневнятно говорил,
в какой-то момент заявив, что он остановился им в бойц, без какой-либо помощи ООН.
А затем добавил вот что.
Все, что я получил от ООН, это эскалатор, который по пути наверх остановился прямо посередине.
Да, эскалатор, на который он встал, остановился.
И мы знаем, что Бог существует, потому что у нас есть видеозапись сломанного эскалатора.
Моя теория заключается в том, что все сообщество владельцев эскалаторов чувствуют себя очень виноватым,
за то, что они сделали с нами в 2015 году, поэтому они пытаются загладить свое вино.
Они саботировали эскалатор и они могли навредить первые леди.
А потом они испортили Телесуфлор, то есть это же Мятеж и нам нужно либо покинуть он, либо разбомбить ее.
Но она же в Нью-Йорке, да? Могут быть радиоактивные осадки. Ладно, может просто пустить газ.
Пресс-секретарь Белого дома Кэролайн Левит требует независимого расследования и возможного увольнения тех,
кто несет ответственность за тот сломанный эскалатор, из-за которого президенту Трампу пришлось подниматься по лестнице пешком.
Глобалисты он, по сути, замышляли подставить президента Соединенных Штатов.
Сначала был эскалатор, затем телесуфлёра.
Звук в зале был гораздо тише и отличался от предыдущего оратора.
Так что если сложить всё это вместе, мне это не кажется совпадением.
И я знаю, что у нас есть люди, включая секретную службу США,
которые расследуют это, чтобы попытаться докопаться до сути.
И если мы обнаружим, что сотрудники он намеренно пытались поставить подножку,
буквально поставить подножку президенту и первой леди Соединённых Штатов,
что ж, эти люди должны быть привлечены к ответственности.
и я лично прослежу за этим.
Да, это действительно пресс-секретарь Белого дома.
Я знаю, в чём заключается эта работа.
Но это ненормально заявлять такое.
Требовать расследования в отношении крупнейшей
межправительственной организации мира
только потому, что эскалатор перестал работать.
И эта история становится всё лучше.
Сегодня вечером Асоши этот пресс
сообщает, что в ООН выяснили,
кто-то из окружения президента,
Пробежавший вперед, случайно задел аварийный механизм остановки эскалатора.
Мне просто нравится эта деталь. Хорошо, дело закрыто. Наверное, всё. Можно разойтись.
Но вот в чём дело. Это короткая сага про Трампа и эскалатор в ООН.
Своего рода идеального оплащения того, что я называю циклом ярости Дональда Трампа.
Пресс-секретарь Белого дома Кэрован Левит отметила, что газета Time сообщила в эти выходные, что сотрудники ООН.
Действительно подумывали отключить эскалаторы, чтобы опозорить Дональда Трампа.
Теперь он заявляет, что остановка эскалатора была вызвана тем, что кто-то слишком быстро поднялся по нему перед читой Трампов.
Не уверен, что могу назвать это правдоподобным, теперь, учитывая последствия для безопасности,
ООН должна провести дополнительное расследование.
Возможно, так оно и должно быть, они должны быть абсолютно уверены в том, что произошло.
Послушайте, по-другому и не скажешь, президент Трамп прямо бросил вызов ООН.
В 2023 году мы выделили ООН около 13 миллиардов долларов налогов лотельщиков.
Около 25% всего её бюджета и 75%.
Этих взносов были добровольными.
Что мы за эти деньги получили?
Сломанный эскалатор, сломанный телесуфлёр, мир разрушенной войной
и бесполезный институт, продвигающий глобализм.
По сути, то, что вы услышали от президента Трампа,
Президента Трампа была равносильно весьма мощной, назидательной лекцией для организаций объединенных наций,
не только о самой организации, но и о том, как мировые лидеры, сидящие перед ним, управляют своими странами.
Президент сказал, что многие их страны катятся в ад.
Он не была на стороне Америки на протяжении десятилетий.
Я поддерживал наш полный выход из этой организации.
Вы только посмотрите, эскалатор даже не работает.
Это показывает, насколько хорошо он работает для Америки.
Президент перечислил все войны, в которых он пытался договориться о мире.
А он нигде рядом не было.
Они только и делают, что пропагандируют различные крайне левые прогрессивные идеологии.
Будь то экологическая идеология или, скажем, крайне левая трансгендерная идеология по всему миру.
В общем, похоже, что сломанный эскалатор стал главной проблемой организации объединенных наций во время этой высокой недели геносамлей.
Перенесемся в Нью-Йорк, наш специальный корреспондент Елизавета Храмцова на прямой связи.
Вероятно, из того места, где буквально через несколько минут встретится Лавров и Рубио, что известно об этом.
И, конечно, столько всего Трамп наговорил о Путине, о России, о Букраине, каково реакция.
Евгения, уважаемые гости, здравствуйте.
Эту встречу, о которой вы только что говорили,
которая безусловно сейчас ждет весь мир,
приговоры главы российской делегации Сергея Лаврова
и главы американского гостей по Марку Рубе,
кстати, состоятся и не в штаб-квартире ОН.
Это будет площадка, которая находится не подалеку,
буквально в паре кварталов.
Вот штаб-квартиры буквально несколько минут назад
российская делегация эту часть штаб-квартиры покинула.
Покинула, мы сейчас находимся возле входа в зал совбеза и здесь же находится и так называемая российская комната, то есть тот кабинет, который традиционно еще в советских времен занимает наши делегации, где проходит основная часть двусторонних встреч.
это очень маленькое. Туда не то, что журналисты не попадают, когда речь идет о такого рода
переговорах, как российско-абериканские, очевидно, что должно быть очень много участников,
помимо глав делегации переводчиков и постоянных представителей при ООН,
которые скорее всего будут присутствовать при этой встрече, потому что проводятся
на рамках недели высокого уровня на генеральной ассамбле. Должно быть еще и большое число
людей, которые фиксируют эти все материалы, даже
журналисты, безусловно, очень строгий был
отбор, очень ограниченное число репортеров
попадет на эту встречу. Но, к счастью, наш
коллега Валентин Богданов своими глазами
увидит первые минуты встречи Сергея
Лаврова и Марко Рубе уже в ближайшее время.
Ну, а здесь, конечно, в Кварах и в этом
коридоре перед залом Совбезы и вообще очень
много обсуждают, конечно, вчерашние
заявления, которые продолжают подтверждаться
и ожидаться другими членами американской делегации о том повороте,
которое Дональд Трамп сделал в отношении российско-украинского урегулирования.
И в его перспектив, буквально несколько минут назад,
здесь же на полях Геннасамблее, в здании штаб-квартиру,
он встретил Джефрис Акса, знаменитого американского экономиста,
большого специалиста по советскому пространству и по России.
И вот я его спросила, как он считает, на его взгляд, верит ли сам Дональд Трамп,
что Украина действительно способна вернуть свою территорию не в ходе какой-то дипломатического разговора,
а с помощью того оружия, которое американцы продадут в Североатлантическому Альянсу,
а украинцы затем уже смогут использовать на поле боя.
Но здесь же Фрис Акс выразил мнение, что скорее всего Дональд Трамп просто послушал своих советников,
представителей в том числе лоббистов и интересов оборонопромышленного комплекса,
которые убедили в принципе это не очень сложная задача убедить президента
США продать побольше оружия но они убедили что украина якобы может
сопротивляться и дональд трамп поэтому такую позицию представил но известно что
уже даже американская пресса говорила что тот выбор который в шингтон накануне
озвучил киеву ничем не лучше предыдущих опций потому что если раньше говорили о
потенциальном обмени территории то сейчас им предлагается осуществить то
что было невозможно все эти годы, особенно в ходе
так называемого контрнаступления, до 2023 года, и, очевидно,
Зеленскому, что дипломатическим путем пытаться возвращать
территорию, которая освободила российская армия, что тем
более на поле боя ни то, ни другое не выглядят ему
хорошей перспективой.
Спасибо вам огромное, Елизавета Хромцова, наш специальный
корреспондент работает в Нью-Йорке в составе делегации
Сергей Лаврова, который уже в ближайший минут и должен встретиться с Марко Рубио
и объяснить американцам, как на самом деле обстоят дела, потому что вчера, очевидно,
господин Трампу кто-то или некто Зеленский запудрил мозги, хотя слабо себе представляется,
что Трамп такой наивный, что ему что-то сказали, он изменил свою точку зрения, конечно, это игра.
Размер репорационного кредита.
Новый термин у нас теперь есть.
Евросоюза Киева может достигнуть
137 миллиардов евро, пишет Рейтерс.
То есть украли у нас, передали вору Зеленскому.
Ну невероятные просто.
Пока не решаются. Наверное, все-таки это сделают.
Прошу, Олег Цепич.
Вору открывать новую учебную специальность у нас.
Трампа-виденье, потому что все то, что происходит с господином Трампом,
выглядит действительно очень интересно, в чем-то забавно, в чем-то необычно.
Но мне кажется, все-таки этот Ларчик открывается достаточно просто,
и может быть, не надо здесь ничего усложнять.
Я, кстати, посоветовал бы тем, кто сейчас собирается найти виновного
в части эскалатора и в части неработающего суфлёра поискать ещё одного виновного.
Как известно, компании, афилированные с Трампом, проиграли конкурс на ремонт здания ООН.
Он возмущался тем, что плохо там всё работает.
Так вот, вообще известно, что, оказывается, компания, афилированные с господином президентом,
проиграла этот тендер, выиграла другая компания, сделала всё плохо.
Ну, правильно, Трампу в пору обидится, что он и продемонстрировал на трибуне ООН.
А теперь немножко серьёзно.
Мне кажется, что ключевая ошибка в понимании Трампа состоит в том,
что мы действительно пытаемся каждое его выступление
препарировать с точки зрения каких-то глобальных смыслов,
каких-то реальных последствий политических.
Я задаю вопрос. Скажите, а вот из всего того,
что господин Трамп наговорил за эти 8 месяцев своего президентства,
Скажите, что реально препарировалось в какие-то действия, ну, например, к которой мы могли бы оценить в отношении России как откровенно недружественные, откровенно болезненные для нас, экономические, политические, дипломатические в военном смысле?
В чем Трамп преумножил наследие Байдена, если говорить про отношение США и России? Ответ? Ни в чем.
Тогда как же толковать всё то, что делает Трамп, когда он публично выступает?
Вспомните историю с Канадой, об этом же он говорил публично, Гренландия и последующие все, так сказать, в обмороке, в Дании.
Недавние заявления по поводу базы в Баграм, в Баграме Афганистан и соответствующую реакцию Афганцев.
А вспомните, какая эйфория и какие прекрасные речи
произносил Трамп после его переговоров с нашим президентом в Анкоридже.
Я к чему?
Понимаете, все-таки политика устроена сложнее, чем нам кажется.
У Трампа, вот его публичное выступление, это процесс говорения.
Это процесс такого самоутверждения,
ну если хотите даже в чем-то самолюбование.
Мне иногда кажется, что он не очень даже знает,
что он может сказать в следующий день и даже в следующий час.
Вот его вот это выступление в организации обнённых наций
было пронизано, во-первых, действительно абсолютным,
но если ходить таким личностным настроением, недовольствам,
вот тому, как он нашёл на эту трибуну после этого эскалатора,
как у него не работал суфлёр, он почти не смотрел в текст,
он много импровизировал, он наговорил,
если иметь в виду отношения с Европой, на целый срок себе,
на будущее, когда он перестанет быть президентом.
Он успел обидеть всех.
И он показал себя любимого.
Он семь воин остановил.
Он самый эффективный президент, он самый эффективный менеджер и так далее.
Вот скажите, вы правда, мы все, мы эксперты, присутствующие в этом зале,
мы все правда будем к этому относиться всерьез?
Я всех призываю, уже неоднократно говорил в этом зале.
С одной стороны, давайте руководствовать двумя вещами.
Первое, Соединенные Штаты Америки — это наш глобальный геополитический соперник, противник.
Ну, давайте искать...
— Вещи называть своими именами. Противник, конечно. — Давайте называть вещи своими именами.
Это первый пункт.
Пункт второй. Сегодня во главе этой стороны находится человек, президент, который много чего говорит,
но я предлагаю каждый раз, когда он что-либо говорит,
Давать этому оценку, как сегодня сделал господин Писков, он четко дал оценку всему того, что Трамп наговорил по поводу Украины и России,
раскладывая буквально по полочкам каждое его заявление.
Оценка дана.
Но при этом было сказано, что мы по-прежнему видим, что господин Трамп не ушел с позиции потенциально нормализации отношений с Россией.
Он пожелал успеха, он сказал, обеим сторонам, да?
Это была такая запоминающаяся концовка.
Знаете, это звучало, как у нас есть поговорка,
чума на оба ваших дома.
А вы знаете, в исполнении Трампа вот эта поговорка звучит даже не совсем в том смысле, как мы ее производим.
Ну, та чума, когда он говорит, ну ладно, только не моими руками.
И это уже неплохо, это уже неплохо. Я к чему?
Я предлагаю по-прежнему.
Это человек, который требует ситуативной реакции.
Это человек, которого нужно оценивать потому, какие действия он будет предпринимать, а не то, что он говорит.
Вот смотрите, давайте так по-честному.
Как ювуму выкручивают руки европейцы и все остальные с точки зрения санкций, давления на Россию.
Он нахвал, находит совершенно элегантный такой способ их, извините, послать.
Когда он говорит, ну, ребята, вот когда вы перестанете покупать у русских энергоносителей,
я тоже начну объявлять им санкции.
А вы требуете, чтобы я дал деньги в Украине? Нет, я деньги буду давать.
Вернее, оружие буду давать вам, вы его покупаете. Сколько купите? Это ваши деньги, это ваше дело.
Хотите покупайте? Это ваш политический... Но это не я.
Вы скажете, это лукавство, это позиция, которая, ну, точно не за мир, а, знаете, где мир?
Мир — это там, где работают вдумчивые специалисты, которые вот через несколько минут сядут и начнут разговаривать.
Я имею в виду Лаврова и Рубио.
Уже начали разговаривать.
Уже начали.
Пришла новость и картинка, как вы говорите.
Да, они уже начали говорить.
Лавров и Рубио начали встречу в штаб-квартире организации обиделок.
И вы знаете, я, как экспертик, поступаю следующим образом.
И мне это очень помогает в оценках.
Когда что-либо говорит Трамп, вот он сегодня наговорил себе по Украине, что и мы,
там, бумажный тигр, и что надо вернуть границу 1991 года, и у нас экономики никакой нет.
А Рубио буквально через какое-то там маленькое количество времени
Нас о бизнес сказал, переговоры ведутся, мы ищем пути к политическому урегулированию.
Это буквально на фоне того, что только что произнес Трамп.
Вот Рубио такой переводчик, политический переводчик Трампа.
Я предпочитаю послушав Трампа, послушать Рубио.
Это более продуктивный путь в оценке всего того, что происходит сегодня, в том числе в Нью-Йорке.
Да, действительно, он профессиональный политик, и в данном случае после тех лет, которые он провел в конгрессии и его взглядов на Россию, далеко не самых комплиментарных.
А самое главное, что с другой стороны сидит Лавров, который сейчас ему и рассказывает, что же в реальности происходит на линии боевого соприкосновения.
А то, что влил в уши Трампу Зеленский, про 360 тысяч квадратных...
Что он какую-то цифру назвал безумную, который якобы в последние дни...
Возле Доброполи якобы он всех победил.
Да, всех победил.
Ну, это вы, конечно же...
Знаете, Олег Крышевич, я думаю, что господин Рубио прекрасно...
Вот именно прекрасно осведомлен о том, что прямо сейчас происходит на поле...
Я надеюсь, это не будут обсуждать всерьез флоровым.
Рассказывать Сергей Викторовичу об этом своем коллеге не придется, но с точки зрения той риторики, которая сейчас произносится,
есть огромное количество проблем, которые нам необходимо решить, в том числе те раздражители, которые по-прежнему мешают развивать наши отношения и поставили их на паузу.
Агрессивная риторика Трампа в адрес России вызвала в Европе смешанные чувства.
Политику описывает их как колебания между восторгом и скептицизмом.
Европейские чиновники сначала восхитились резким тоном американского лидера,
но восторги как-то быстро стихли.
Ряд собеседников изданий не верит, что Дональд Трамп
всерьез собирается изменить свою линию относительно украинского вопроса.
Президент США по их мнению просто провоцирует Путина.
Как иронично отметил зампрет нашего совбеза Медведев.
Трамп после встречи с киевским и парижским клоунами, то есть Зеленским Макроном,
снова попал в альтернативную реальность, где наша страна слаба, а Украина побеждает.
Но президент Соединенных Статов обязательно оттуда верняться,
после чего вполне может совершить еще один резкий разворот
и предложить Зеленскому подписать капитуляцию.
Дейли Телегров пишет, что ничего хорошего для Киева антироссийская риторика Трампа не означает.
Для Зеленского это плохая новость, за громкими словами
президент США скрывается лишь желание умыть руки
и сбросить проксию войну с Россией на Европу и НАТО.
Бьют тревогу источники роиторсы западной европейских
правительств.
По их мнению, президент США шляет сигнал, что помочь
Украине забота исключительно Европы.
Спектейтор прямо пишет, Трамп вскрыл блеф Европы и
Зеленского.
Мол, если они говорят, что могут победить Путина, то пусть дерзнут, пусть попробуют.
Американцы посмотрят на это со стороны.
После встречи с президентом Владимира Мзеленским, Трамп заявил,
что теперь он уверен, что Украина сможет вернуть себе все свои исконные территории,
захваченные России, Привоены и финансовые помощи НАТО и Евросоюза.
Это была музыка для ушей измученного украинского президента.
На этот раз мы увидели изменения в словах Дональда Трампа.
Думаю, Дональд Трамп теперь считает, что есть вероятность, что украинцы, безусловно,
могли бы выиграть войну при поддержке Европейского Союза и европейцев.
Но здесь есть пара больших вопросов. Первый вопрос.
Какую поддержку готова оказать США?
Потому что мы до сих пор не знаем, будут ли США поставлять оружие напрямую.
Дональд Трамп говорит, что мы будем продавать оружие в Европе.
Затем они поставят это оружие или продадут его Украине.
И ещё, изменит ли Дональд Трамм своё решение? Продержится всё это или нет?
Я думаю, что это совершенно продуманная новая стратегия,
призванная спровоцировать Владимира Путина другим способом.
Интересно поразмышлять о том, что, возможно, он переосмысляет встречу с Путином на Оляске.
Я думаю, вполне возможно, что он размышлял об этом и пришёл к выводу,
что, возможно, он не получит от президента Путина того, чего ожидал.
И в этом случае его слова в поддержку Зеленского и НАТО являются весьма существенными изменениями.
Думаете ли вы, что президент Трамп теперь действительно готов перейти от предупреждений в реальном действии
и фактически ввести в отношении России по-настоящему жесткие экономические меры?
Не сейчас. Он не собирается возвращаться к тому, что было при президенте Байдене,
Который предоставлял Украине практически неограниченные финансовые возможности, а также вооружение.
Но он позволит европейцам финансировать увеличение военной поддержки президента Зеленского и украинцев.
На фоне первоначального удивления и ликования некоторые официальные лица и дипломаты ЕС выразили более глубокий скептицизм,
предположив, что пост Трампа может быть всего лишь попыткой спровоцировать Путина, которая не приведет к реальным изменениям в политике США.
Действительно, после месяцев попыток убедить Трампа ударить по российской экономике
пошлинными или санкциями надежды на поддержку США в Европе тает.
А веров слова Трампа, какими бы обнадеживающими они не были, стремительно падает.
Но он говорит о НАТО, чтобы НАТО делали то, что хотят. Он и есть часть НАТО.
Он должен помнить, что он член организации.
Понимаете, он крупнейший игрок в НАТО.
Но он всегда предваряется, что НАТО – это что-то другое.
И собирается ли он поставлять это оружие, как Байден?
Или будет продавать его и требовать денег?
Я очень скептически отношусь к этому, потому что он везде и всюду.
Он как шатающийся тележка в супермаркете.
Едешь по проходу, она уходит влево, уходит вправо, а потом вообще никуда не едет.
И прямо сейчас мы получаем картинку из Нью-Йорка.
Посмотрите на эти кадры.
Сергей Лавров и Марко Рубио.
Волтс тут же представители Трампа в организации Объединенных Наций встречаются.
не один на один, а в составе широких делегаций, на полях организации объединенных наций.
Переговоры в широком составе стартовали вовремя в 19.00 по московскому времени.
И если и дальше все будет продолжаться по графику, то продляться они час по традиции.
Как видим, никаких вступительных слов перед прессой не произносит глава внешнеполитических ведомств.
Встреча уже не первая, не вторая, не пятая даже.
Но, тем не менее, полное молчание. Сейчас пресса удаляется
и дальше начнутся интенсивные переговоры.
Очевидно, что между нашими странами вопросов, которые необходимо обсудить, масса.
ABC News, паникуй.
НАТО беззащитно перед российскими дронами.
Средства ПВО и боеприпасы для них слишком дорогие.
Альянсу придется использовать самолеты за десятки миллионов долларов
с ракетами за сотни тысяч.
В итоге российские беспилотники являются цитата лотерейными билетами, которые всегда выигрывают.
Варианты, правда, беспроигрышные, либо дроны бьют по цели, либо истощают финансы и противовоздушную оборону противника.
Понимают это и в Брюсселе.
Гевра-комиссар по обороне Эндрюс Кубилюс заявил, что у ЕС недостаточно возможностей для обнаружения уничтожения Бопла.
Небольшие беспилотники летают на сверхмалых или сверхвысоких высотах.
И из-за этого невозможно их засечь.
Евросоюз намерен исправить проблему с помощью некой
стены дронов.
Проект должен быть готов уже в следующем году.
По задумке европейские БПЛа будут перехватывать
беспилотники и также отвечать на провокации.
Впрочем, стена дронов может оказаться неэффективной,
считает министр обороны Эстония и Ханно Певкурм.
Заявило, что дроны не комары.
Сбить их европейскими дронами просто так не получится.
Неуязвимость российских БПЛА особенно напугала поляков.
Так они решили съездить на Украину, чтобы перенять местный опыт.
Правда, вместо секретов и технологий борьбы с дронами их ожидало разочарование.
Киевский режим с гордостью представил Польши 4 пулемета Максим в 40-х годах.
Атаки российских дронов показали, что наша система ПВО,
польская система ПВО, должна проводить работу над ошибками. Если у кого и стоит учиться,
если у кого и стоит перенимать опыт, то так это у украинцев, потому что они эту систему ежедневно
испытывают в бою. Мобильных групп, которые перемещаются по разным точкам Украины и
открывают огонь под дроном, около 6 тысяч по всей стране. Но, разумеется, это только часть
системы ПВУ Украины, мы приехали сюда, чтобы показать вам, как это выглядит в бою и как это меняется.
Раньше дроны очень часто летали вдоль рек. Отсюда всё начиналось. Четыре пулемёта Максим,
год производства, можете посмотреть. Например, 1930 год. Следующий, 1944. Но всё это мы уже сделали
сами. Это мы недавно установили до шока. В Харькове такие делают. Это подвижная
Стрелок стоит там, и с помощью этой рукояти регулирует высоту.
Как видите, надо всем понимать, что здесь даже не пытаются скрыть,
что это не какая-то сверхсовременная технология, не какая ракетная наука.
Здесь стреляют тем, что удается самим изготовить.
Это такая конструкция, которая состоит из трофейного пулемета.
Это еще продукция Советского Союза.
Там вы даже увидите красную звезду.
Но уже если говорить о прицелах и всей оптике, которой можно так выразиться уже более современные вещи, то это скорее такие самодельные сборки, цель которых просто быть эффективными.
Они не обязаны красиво выглядеть или быть суперсовременными. Им нужно просто эффективно работать и иметь большой калибр, чтобы можно было сбить дрон.
Мы мобильная группа, поэтому наблюдаем и оцениваем, где с большей вероятностью будут прилетать дроны.
Сто процентной гарантии, что мы определим, что он прилетит ровно в 100 метрах отсюда, у нас нет.
Но плюс минус километр ему в состоянии оценить.
Отсюда вы работаете?
Да, некоторые предпочитают с планшета. Мне кажется, джойстиком проще. Очень просто, даже примитивно.
Как компьютерная игра.
Это действительно несложно. Достаточно чуть-чуть получиться, и всё получается.
Когда мы стреляли, что попадаю, пули пробивали пенопласт, и дрон летел дальше.
Если не попал двигатель или в баг с топливом, он может лететь, будучи продырявленным.
Когда они, наконец, падали, мы насчитывали в них до 170-ти отверстий.
Просто представьте, через какое-то время 10 тысяч дронов с большой скоростью влетят на территорию Польши.
территорию Польши. Что дальше? Вы прогнозируете ситуацию,
а нужно прогнозировать ситуацию, которая может быть через
год-два-три. Вот сейчас нужно готовить системы, которые
трозят эти атаки.
Но, какими именно должны быть эти системы? Это эффективные
самолеты или дроны, которые сбивают другие дроны?
Разные вещи, антидроновые системы, другие дроны, которые
атакуют эти дроны, но они гораздо мощнее. Много системы,
в мой взгляд, каждый польский министр, каждый мэр польского
города должен приехать на Украину и понять, как
эта система у нас работает, чтобы у себя делать, а может
быть и лучше.
Срочной новости министра Барона России Андрей Беллаусов
провел тех совет по вопросам развития системы управления
беспилотными комплексами.
Он отметил, БПЛА стали важнейшим элементом современной
войны.
Так, в зоне СВО они выполняют до 80% огневых задач.
Во многом именно эффективность управления дронами определяет
успех вооруженных сил, слушаем министра обороны.
«Опыт специальной войны операции однозначно показывает
рост масштабов применения беспилотных комплексов.
Известно, что в зоне СВО с их использованием выполняется
до 80% огневых задач, и понятно, что успех действия
войск в такой ситуации во многом определяется эффективностью
управления беспилотными системами.
В этой связи вопросы совершенствования управления выходят на первый
план, поэтому они вынесены в повестка заседания Технического
Совета.
Сегодня мы наметим направление развития системы управления
беспилотными системами на ближнесрочного и долгосрочный
перспектив.
Важнейшая новость — правительство России одобрила проект бюджета на 26 и 28 годы.
Ожидается, что в следующем году в ВВП на 6 страны вырастет на 1,3% за три года, почти на 7% заявил премьер Мишусти.
В 26-м году доля не нефти и газовых поступлений вырастет почти до 78%.
То есть нефть будет приносить бюджету 22%.
В Кремле бюджет описали как сбалансированный, подчеркнули все социальные обязательства будут выполняться в полном объеме.
Мрот, минимальный размер оплат труда, вырастет более чем на 20% и с 1 января 26 года, составит 27.093 рубля.
Меньше платить будет нельзя. Больше, пожалуйста.
Десять триллионов рублей будет выделено на меры по повышению демографии.
Дополнительные 1,8 триллиона пойдут на льготную, семейную, в том числе ипотеку.
Столько же выделено на новую выплату для нуждающихся граждан с двумя и более детьми программом материнского капитала.
За 6 лет более триллиона рублей дополнительно потратят на здравоохранение.
136 миллиардов, заложено в проекте бюджета на строительство
150 школ, также новых детских садов.
Менфин внес в правительство поправки в налоговый кодекс.
Налог надобавленную стоимость НДС будет увеличен с 20 до
22%, но для социально значимых товаров среди них продукты
питания, лекарства товаров для детей и другая продукция.
Налог останется на прежнем льготном уровне в 10%.
Дополнительные налоги будут введены для букмейкеров, для всего игорного бизнеса.
Изменница и система налога обложения среднего и малого бизнеса.
В правительстве особо подчеркивают.
Дополнительные средства будут направлены на финансирование обороны и безопасности России,
в том числе на развитие систем борьбы с дронами,
усиление мер безопасности в новых регионах,
на приграничных территориях и объектах транспортной и промышленной инфраструктуры,
также на укрепление кибербезопасности. Стратегический приоритет нового бюджета,
как заявил глава Минфина Силуанов, обеспечения потребности обороны и безопасности России
и поддержка семей участников СВО. Слушай. Работа над главным финансовым документом
строилась с учетом текущих вызов. Ситуация в мире остается нестабильной.
Вместо ожидаемого восстановления глобальной экономика сталкивается с новыми шоками,
с учестным пересмотром параметров двухсторонней торговли между государственной.
Усиливается и недоверие к прежним финансовым институтам. Страны ищут новые возможности
обезопасить себя от чрезмерного давления извне. В таких условиях нужно быть очень
очень аккуратными в планировании, оценить риски, чтобы получить устойчивый ресурсный фундамент.
Тогда хода на 26-й год прогнозируется на уровне 40,283 миллиардов рублей, причем доля ненифтегазовых поступлений
в общем объеме вырастет почти до 78%. В следующем году федеральные расходы в целом вырастут до 44,869 миллиардов рублей
и уровень дефицита остается приемлема.
Подготовлено корректировке в действующее законодательство
в повышение минимального размера оплата труда.
Он вырастет более чем на 20 процентов.
С 1 января следующего года составит 27 тысяч 93 рубля.
Эта мера будет способствовать увеличению заработных плат
для 4,5 миллионов человек.
Прогноз по инфляции в 25 году понижен до 6,8%.
процента – это стало возможным благодаря политике Банка
России и мерам правительства.
Наконец, 26-го года прогнозируется выход на целевой уровень
Банка России в 4%, прогноз по инфляции учитывает
плановую индексацию тарифов в соответствии с ранней
принятыми решениями.
Стратегический приоритет – финансовое обеспечение
потребности обороны и безопасности страны, социальная
поддержка семей участников специальной военной операции.
Запланированную бюджеть ресурсы позволит обеспечить
оснащение враженных сил необходимым воружением
войны техникой, выплату денежного удовольствия
военнослужащим, поддержку семей военнослужащих,
а также модернизацию предприятий оборона промышленного
комплекса.
Направим средства на борьбу с беспилотниками, усилением
безопасности транспортных инфраструктур, приграничных
и новых регионов.
Еще одним важным приоритетом бюджета является обеспечение
технологического лидерства и развития инфраструктуры.
Еще один мощнейший международный скандал на улицах Нью-Йорка
на этой трассе из-за картажа Трампа полиция не дала пройти
Ирдагену.
Смеренно ждать, как Макрон он не стал, сотрудники
Турецкой службы безопасности чуть не подрались с американскими
полицейскими, пытаясь убрать заграждения.
Смотрите сразу после рекламы.
Срочные новости из Нью-Йорка, первые кадры встречи главы
Митроссии Лавровые госы, Катерия США, Рубио на полях ОО.
Заявление для пресса перед переговорами не российская
неамериканская делегация делать не стали уже по традиции
ранее в Кремле.
Нонсировали, что Лавров доведет до Вашингтона в позицию
России относительно ситуации на Украине.
Ну а делегация президента Турции Ирдагана поругалась
с Нью-Йорской полицей.
Турецкий лидер пытался перейти дорогу, однако полицейские
заблокировали путь, чтобы пропустить картэш ВИ-ИП-персоны.
Предположительно Трампа.
Охранники президента Торции попытались силой убрать препятствия,
а спорт чуть не перерос в потасовку.
И это не первый неприятный инцидент с участием Артагана в Нью-Йорке.
На каноне, во время выступления на Геннас-Амблею,
он ему внезапно выключили микрофон.
Потом в его майбах попал в пробку из-за перекрытой и из-за Трампа дороги.
С такой же проблемой на дорогах Нью-Йорка столкнулся и президент Франции Мойльмакроон.
Картеж французского президента остановили сразу после того,
как он произнес речь в поддержку Палестины.
С пропалестинскими заявлениями выступал Вон Ирдаган.
Есть ли связь между этими инцидентами
и позицией политика в поближнему востоку?
Мировые лидеры сталкиваются жесткими мерами безопасности
и попадает в пробки на улицах Нью-Йорка во время генеральной ассамблеи ООН.
Президент Франции МНЛ Макрон и президент Турции Рджеб Таиб Ирдаган
оба были ненадолго остановлены полицией, когда картеж президента США Дональда Трампа проезжал по Манхэттену.
Макрон отправился пешком прогулка за него, а полчаса за ним следовали любопытные Нью-Йоркцы,
просившие сделать селфи.
Один поклонник даже поцеловал его в голову, пока ООН слыпка отшучивался от ситуации.
Позже делегация Эрдогана оказалась в аналогичном положении на пешеходном переходе в Нью-Йорке,
где турецкому президенту пришлось ждать, пока полиция снова перекрывала движение для проезда Трампа.
Путин атаковал испанский самолет, с таким безумным заголовком вышла сегодня британская Daily Mail.
Речь идет о самолете министра обороны Испании Маргариты Роблис.
Чиновница направлялась в Литву.
Где-то в районе Калиниградской области экипаж самолета начала ощущать цитата «электронные помехи с GPS-навигацией».
Причина с боя неизвестна. Какие-либо детали, главное,
доказательство инцидента, причастности России,
Министерство обороны Испании отказалось предоставлять.
Беноватой, как всегда, назначили Москву.
Мол, мы снова глушим все сигналы.
Испанцы действуют по методичке.
Их обвинение один-в-один, похоже на заявление главы Еврокомиссии
и Фондер Ляин.
Она тоже жаловалась, что Россия якобы заглушила ее самолет
по дороге на оружейный завод в Болгарии в конце августа.
Потом европейцы признали, русские ни при чем.
Несмотря на это, Финляндия созывает специальное заседание
обССР из-за инцидента с российскими истребителями
в Истонии.
Министр оборону ФРГ, Писториус призывает не уступать
Путину и быть готовым дать военный ответ.
Трампа тоже спросили о том, стоит беззападным военным
сбивать российские самолеты в воздушном пространстве
Президент США ответил «Да».
Но от последующего вопроса о готовности поддержать союзников в случае широкомасштабного конфликта ушел,
мол, это зависит от обстоятельств.
Неадекватные глава Мит-Польши Сикорский,
который первым начал носиться с безумной идеей,
вторую часть ответа Трампа предпочел проигнорировать.
На первую отреагировала в соцсетях словом «Договорились, мол, будем сбивать»,
Сбивать, разжечь третью мировую, сбивая российские истребители,
призывает сенатор-террорист Элинси Грэмм.
Уризонить доморощенных ястребов и еврофийскую партию войну
пытается госсекретарь США Руби.
Он заявил, что российские самолеты в воздушном пространстве
НАТО уничтожать никто не планирует, если они сами не совершат
агрессивных действий.
Речь идёт о 21-м дроне, который впервые в истории Третьей
Республики Польша после 1989 года были сбиты, и так
будет всегда, когда наши границы и наши воздушные
пространства нарушаются агрессором, каким является
Россия.
У нас нет сомнений, что это действие было спланировано
Российской Федерацией.
Это уж точно не была ошибка, вся информация, о которой
я располагаю, говорит о том, что это действие было
преднамеренным.
Это был не первый такой случай. Мы находимся в центре гибридной войны.
Балтийское море, соединяющее несколько европейских стран,
стало местом регулярных провокаций.
Теперь мы стали свидетелями на рушение нашего воздушного пространства.
Так что можно сказать, что это регулярная проверка обороноспособности Польши и всего НАТО.
Что задумал Владимир Путин? Зачем он вторгся в ваше воздушное пространство?
«Мы пережили несколько очень грубых нарушений не только
воздушного пространства Эстонии, но и НАТО.
И я думаю, что Путин играет с огнем, потому что НАТО
реагировало очень твердо, адекватно и соответствующие.
На этот раз мы сопроводили эти три истребителя за
пределы эстонского воздушного пространства.
А в следующий раз, если мы увидим непосредственную
угрозу нашей территории или нам самим, всё может
быть иначе.
Так что Путин пытается эскалировать и одновременно проверить
Наши единственные возможности, но он терпит неудачу.
Если российские самолеты будут продолжать летать,
продолжать нарушать наше воздушное пространство НАТО,
то единственный способ — остановить их, показать силу.
И с этой точки зрения я бы сказал, что мы будем настаивать
на более жесткой политике НАТО в этом отношении.
«Базовый ВС НАТО в Гельзен-Кирхене, Германия,
самолёт с электронной системой разведки и управления,
так же известный, как Авакс, проходит тестирование и готовится к вылету.
Это летающий радар, который позволяет наблюдать за обширной территорией.
В ответ на несанкционированное вторжение российских беспилотников в воздушное пространство Польши,
НАТО приступило к миссии Восточной Страж,
чтобы усилить участие в национальной обороне Альянса на Восточном фланге.
Замолёты НАТО «Авакс» оснащены уникальной технологией раннего предупреждения
и обнаружения низколетящих целей на большой дальности.
это сделано для того, чтобы увеличить присутствие сил НАТО на Восточном фланге.
В рамках миссии «Восточный страж» Авакс отправляется в наблюдательный полёт,
чтобы получить информацию о том, что происходит в воздушном пространстве над Польшей, на границе НАТО.
Датчики этого самолета позволяют просматривать территорию площадью более 300 тысяч квадратных километров.
Он может обнаруживать подозрительные цели, как в море, так и в воздухе,
формировать длительный полёт и заправляться в воздухе.
При необходимости авакс может служить летающим командным центром для сил НАТО.
Это риск, на который они в любом случае идут.
Если они нарушат наше воздушное пространство, у нас есть действующая система ПВО,
есть самолеты, готовые взлететь и отразить вторжение.
Есть комплексы ПВО, так что в любом случае они рискуют быть спитыми,
если войдут в наше воздушное пространство.
Но, по моему мнению, главное послание для России – не делайте этого, не лезьте.
Мы будем защищать каждый дюйн нашей территории.
Господин Президент, вы считаете, что страны НАТО должны сбивать российские самолеты, если те войдут в их воздушное пространство?
Да, считаю.
Как там, да, я три дня за вами угналась, чтобы сказать, как вы мне, безразлично. Примерно на эту ситуацию похожи.
Перенесемся на северные рубежи Северо-Атлантического Альянса, с нами на прямой связи Александр Хабаров из Лондон.
Александр срочной новости приходит по данным агентства Ройтор.
Размер репарационного кредита Европы и Киеву может достигнуть 130 миллиардов евро.
Правильно я понимаю, что близки уже европейцы к тому, чтобы украсть и без того замороженные российские активы.
Вы знаете, Евгения, что президент Франции Мунель Макром не так давно категорически против выступил такой инициативой.
Тем не менее мысль это периодически звучит в различных коридорах, прежде всего, Евросоюза
проскальзывает порой и здесь, в Лондоне, но каких-то конкретных шагов в этом направлении пока ещё не предприняло.
Хотя, как вы знаете, прибыль замороженных российских активов уже частично идёт на, скажем так, оказание военной иной помощи киевскому режиму.
Поэтому шаги в этом направлении предпринимаются.
другое дело, что, как сказал президент Франции Макрон, это окончательно подорвет доверие
мира к финансовой системе Запада. Поэтому в данном случае партнеры по так называемой
коалиции желающих действуют с осторожностью. То, что касается Великобритании, то она взяла на
себя обязательства по оказанию помощи Украине в размере до 22 миллиардов фунтов стерлингов,
уже потрачены на Киев, насколько я понимаю, около 14 миллиардов фунтов, то есть осталось еще
потратить 8, что наступит после этого непонятно. Дело в том, что сейчас в Британии готовится к принятию
нового бюджета и уже обнаружили дыру размером в 30 миллиардов фунтов стерлингов. Я напомню,
что в прошлом году дыра, которую, как утверждало правительство, во главе с Киром Стармером,
которую им оставило в наследство предыдущее правительство консерваторов, составляло 22
миллиарда фунтов стерлингов. Эту дыру закрывали с помощью повышения налогов. Теперь уже на
консерваторов списывать не приходится, приходится
списывать на самих себя, и очевидно, что опять
вот это погашение тех недостач финансовых, которые
возникли в бюджете Великой Британии, произойдет за
счет увеличения налоговой нагрузки.
Понравится ли это британским избирателям, я сильно не
уверен, и рейтинги правительства по-прежнему стремительно
идут вниз, они отстают от своих конкурентов.
В этой ситуации, конечно, велик с областом воспользовался
что лежит, скажем так, на поверхности и что-то взять из того, что тебе не принадлежит.
Произойдет это или нет? Судить довольно сложно.
Евгений.
То есть если нет самого, то укради.
Действительно используют уже проценты от наших замороженных активов, от доходов.
Но это 3,4,5,6 миллиардов.
130 речи пока.
Не что. Александр, что касается заявлений Трампа,
Как восприняли их в Европе, в Великобритании, потому что, в принципе, трактовка однозначно.
США перекладывают всю ответственность за Украину на европейский континент.
Здесь, наверное, не стоит ждать каких-то скорополительных заявлений,
по крайней мере, из Лондона. Точно дело в том, что на протяжении всего последнего времени
политика Великобритании сводилась к тому, чтобы максимально вовлечь соединенные
Штаты Америки, точнее вернуть Соединенные Штаты Америки
вот эту орбиту оказания прямой военной помощи Киеву.
Концепция Трампа несколько иная, она предлагает европейцам
оплачивать американские услуги, платить за американское
оружие, что в планы Евросоюза, и не только Евросоюза,
но и в Великобритании, естественно, не входило.
Здесь предусмотрена своя программа ремелитаризации
Западной Европы, под которую готовы выделить некие
кредиты, но это все кредитные деньги, деньги, которые придется брать долг.
И я недавно говорил о том, что правительство Стармена находится в тяжелом положении с
точки зрения поддержки избирателей, которые просто нет. И в таком же положении находятся ведущие
экономики Евросоюза, Германия и Франция. Но, видимо, пропорционально этому больше звучит воинственных
заявлений в адрес России. Постоянно раскручивается тема нарушений воздушного пространства НАТО.
и похоже, что это непрекращающийся процесс.
К чему это приведет? Судить довольно сложно.
Евгений.
Спасибо вам большое, Александр Хабаров из Лондона на прямой связи.
Прошу.
Ну что, Евгений, я думаю, что нынешние волна антироссийских заявлений Трампа
это не случайность, неплохое настроение и не влияние у Пасибожи Зеленского.
Это долгосрочная стратегия.
Причина ее предельно проста.
Мы не совсем верно трактовали позитивные американские отклики на саммит на Аляске в августе.
Американцы у них главная задача – это расстройство российско-китайского альянса.
Вот они считают, что именно российско-китайский альянс – главное препятствие для их дальнейшего движения гегемонии.
Поэтому их задача любой ценой подорвать российско-китайский договор.
Что произошло?
Американцы надеялись, что сейчас, вспомните, заявление
весны, летом шквал публикации, они сблизятся с России как-то
осторожно.
И тем самым подорвут Альянс Россию и Китая, а в идеале
вообще бы оторвать Россию от системы Брикс, как они
говорили.
Встретились на Аляске, была там определенная надежда
у американцев, правильная или нет, это уже другой вопрос.
Затем грянул визит нашего президента в Китай,
затем грянули разговоры в ШОС, в Брикс о том, что надо создавать более справедливое распределение доходов в мировом порядке.
Как американцы это восприняли, что ничего на российском направлении им сделать не удалось.
Подорвать Союз Россий с Китой не удалось.
Тогда говорят они, будьте готовы, что мы подбросим вам новый военный конфликт у ваших границ, раз вы так.
Вот эта логика простая американская.
В отличие от нашей внешней политики, англосаксунской, британско-американская всегда рассматривала войну не как сумасшествие, а как норму,
которую можно подбрасывать конкуренту, это нормально, они считают, это естественно и это хорошо.
На это, кстати, в школьное образование, в курс истории, посмотрите в Британии и в США, это набор войн.
Это набор, кто когда доминировал в мире, кто где выиграл, кто когда проиграл.
Но мы тоже со временем воевали.
Ну, мы скажем так, мы не рассматривали войну, мы не рассматриваем войну, как часть шахматной игры, да, во всем мире.
Что, а почему бы не подбросить небольшую войну нашему сопернику?
Очень хорошо.
У нас даже мысли таких не возникало.
Вот, так они считают в этом наша глупость.
Вы игрок в шахматы, который всегда играет...
А какую войну мы, простите, можем подброчить?
Вы знаете, Евгений, у них были такие страхи не сейчас,
а они были у них в начале где-то 2000-х,
когда они опасались за западное полушарие.
Виннесуэл, Эквадор, вот весь этот набор, да?
Для них самая болезненная.
Это, конечно, ситуация на их заднем дворе в западном полушарии.
Вот именно здесь они боятся, что или мы ли Китай подбросим им какой-то крупный военный конфликт, в котором они увязнут.
Вспомните, ведь Советский Союз ни разу, например, не воспользовался конфликтом в Колумбии.
Хотя мог бы, да, чтобы ослабить предельно Соединенные Штаты в это время.
Легко.
Вот, а мы не воспользовались этим. Почему это уже?
А почему?
Я так понимаю, что он преобладал это логик разрядки.
Это вечная надежда выстроить с ними диалог,
но не надо загонять дипломатию в тупик,
давайте выстраивать диалог.
А их это только подзадоривает, их это только наоборот.
Раз вы хотите все время диалог, значит вы слабы.
То есть вы за то, чтобы шарахнуть?
Я за то, чтобы четко донести до них удар будет,
Удар будет неотвратимым, и в случае конфликта пострадает не столько Европа, сколько национальная территория США.
Как только они это почувствуют на своей шкуре, они сразу же начнут отчет.
Какая национальная территория США может пострадать? В результате каких действий?
Например, с нашей стороны Гавай прекрасная всегда была цель олиутские острова.
Это тоже национальная территория США.
Если они начнут на нас в агрессию в Европе,
до них надо очень четко донести,
набьем, как у нас некоторые говорят,
бьем по Парижу, по Берлиттену, по Поллоттену.
Нет, нет, нет.
То есть он так-то и делал,
и говорите о том, что тогда удар по Гавайям,
алиутам, аляски, ими, и, может быть, и сетлу.
Вот, ребята, выбирайте, да?
Тогда американцы сразу идут на попят.
Извините, что я пытаюсь докопаться до глубины вашей мысли.
Но тем не менее, если упростить, наступает на нас условный Берлин и Париж,
а вы предлагаете за это ударить по Сиэтлу.
Правильно все. Как только мы это скажем Евгений,
немедленно из Вашингтона будет звонок в Берлины и Париж, ребята потише.
Понятно.
Ребята потише.
Не уверен в этой логике, но, тем не менее, прошу.
Как следует Россия относиться к этим мягкоговорениям совсем дружелюбным,
а иногда и враждебным, заявлением Дональда Трампа, который мы услышали?
Вы знаете, я думаю, относиться надо спокойно.
В чудес, в общем-то, никто не ждал.
Были и пока остаются определенные надежды,
что так или иначе мы сможем развивать наши двухсторонние отношения
в иную логику, чем это было при Байдене, и надо сделать все в этом плане для того,
чтобы, если такие возможности еще остаются, они были реализованы. А если нет, или даже если
мы на что-то рассчитываем в политическом плане, совершенно очевидно, что Россия,
выстраивая свои отношения в новом многополярном мире, должна исходить в первую очередь из своих
национальных интересов.
И при всем уважении к Трампу, к его команде
национальные интересы США для нас
даже не на втором и не на третьем месте.
Для нас приоритетные, прежде всего,
собственные российские национальные интересы.
Они заключаются в продолжении
специальной военной операции.
То, что Трамп там...
Мы уже нахлебались, знаете ли, времен
нашей стране, когда иные политики
исходили в своих действиях
из американских интересов.
Абсолютно верно.
Поэтому реалии на земле должны быть таковыми.
Хочет запад, либо не хочет, но он будет вынужден их признавать, либо дефакта, либо даюра, как получится.
Поэтому для нас непрерывное давление на противника по всей линии боевого соприкосновения.
Взятие под контроль в новых территорий, освобождение населенных пунктов.
населённых пунктов и везде, где с тактической точки зрения мы можем позволить быстро, эффективно это сделать,
это необходимо делать. Поэтому цель и задача своего не меняются, нравится Трампу, не нравится ли
эту Трампу, мы помашим ему ручкой в окошко и будем продолжать то, что считаем нужным делом.
Теперь, что касается вот этих заявлений, которые звучат из уст, ряда лидеров прибалтийских государств,
как к этому надо относиться.
Ну, во-первых, принимать к сведению особо не рефлексируя.
Но в то же время мы должны отдавать себе отчет,
что по мере нагнетания градуса вот этой
внутриполитической недорожественной антироссийской риторики,
у таких стран, например, как Истония, может быть, Литва,
могут появиться некие иллюзии,
Вот слов перейти к практическим действиям по попыткам выстраивать некие варианты блокады
в Каленградской области, либо опять же продолжить пиратствовать в Балтийском море
по остановке, досмотру, либо задержанию тех танкеров и грузовых морских транспортов,
которые идут в российские порты или из российских портов.
В практическом плане необходимо, чтобы генеральный штаб вооруженных сил Российской Федерации, Главкомат, ВМФ, Балтийский и Северный флот имели готовые сценарии реагирования на те или иные инциденты в международных нейтральных водах Балтийского моря.
В практическом плане должны быть отработаны решения и иметь в наличии сил и средства,
которые будут позволять, например, при пиратствовании со стороны военно-морских сил либо морской пограничной охраны истонии,
делать предупреждения, а если они не действуют, наносить удары по пиратам, которые пытаются задерживать морские грузовые суда.
Да вроде с утридцать пять там пролетел рядом с ними.
Пролета мало.
Убежали.
Это все понятно.
Но тем не менее, ну необходимо, по крайней мере, развертывание,
очевидно, на северо-западе России, а также в Калининградской области,
мобильного варианта, крылат-харакет-циркон для того,
чтобы в практическом плане отработать все необходимые сценарии деблокады,
в Инградской области, если кто-то попробует войти игры со страны отдельных
западных натовских стран играть, либо если при Балты попробуют пиратствовать
в Балтийском море. Надо показательно потопить с соблюдением всех
необходимых формальностей и юридического обоснования.
Случей, если, допустим, морские силы Истонии попытаются захватить тот или
или иной танкер, в международных водах Балтийского моря.
Если капитаны подают сигнал СОС, нас атаковали пираты,
в соответствии с нормами международного морского права
и всеми необходимыми документами решают задачу потопления,
это будет лучшим способом реагирования.
Самое главное...
В Балтийском флоте есть лампо-ракетные корабли проекты Буря,
а они вооружены церковными.
Но самое главное, не надо пугать, не надо там угрожать.
необходимо раз сделать.
Визгу и крик у будет много,
но эффект, поверьте мне, будет очень хороший.
Розге — это лучший способ приведения
в чувство оголтелых русофовских политиков в странах Балти.
Вернемся.
Российские войны и летчики получили новую партию
многоцелевых страбителей с утридцатья,
а с вростехи подчеркнули,
самолет может работать в сложных погодных условиях
и на больших удалениях от аэродромов.
Пилоты называют Су-35С «универсальным солдатам».
Это уже пятая партия боевых самолетов данного типа,
о которой ВКС сообщили с начала 25-го года.
Наша объединенная авиастроительная корпорация
отправила в армию новые истребители Су-35С.
Машины прошли наземные и лётные заводские испытания.
Самолёт Су-35 предназначен для завоевания господства в воздухе,
в том числе в сложных погодных условиях
и на больших удалениях от аэродрома базирования.
Он является переходным звеном к авиационным комплексам 5-го поколения.
Наши авиастроительные заводы работают на полную мощность
и сохраняют стабильно высокие темпы поставки боевых самолетов войска.
Су-35С сочетает мощь современных вооружений,
передовую электронику и уникальную маневренность,
что делает его универсальным солдатам для выполнения самых сложных боевых задач.
От прикрытия авиационных групп и наземных объектов
до поражения воздушных и наземных целей противника.
Это была ваша любимая программа «60 минут».
Прямо сейчас смотрите в вести всего доброго.
До свидания!
