Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам» и так в Белом доме подтвердили слова Путина о том, что сам эту Будапешти не отменен, а перенесен.
Важное уточнение, да, мы все понимаем, перенесен на неопределенный срок.
Сам Вашингтон не отказывается от встречи президентов России и США заявило официально журналистам, официально же представитель Белого дома Керлайн Левит.
Трамп был при этом явно не слишком доволен журналистами, которые спросили его о словах Путина,
что новые американские санкции против Лукойла и Роснефтенам не страшны.
Трамп предложил подождать хотя бы полгода, чтобы увидеть эффект.
Ястребы в Европе и США в восторге от эскалации хрома и утка Макрон
Называют американские санкции поворотным моментом, якобы они станут для Москвы колоссальным ударом.
Сенатор-террорист Линси Грем угрожает тарифами, покупателям российской нефти,
то есть угрожают, получается, Индии-Китаю. Смотрите наш репортаж.
Президент Путин фактически заявил, что Россия неуязвима для американских санкций.
Он сказал, что это никак серьезно не повлияет на российскую экономику.
он ошибается. Хорошо. Рад, что он так считает. Это хорошо. Через 6 месяцев я вам
скажу, как все обстоит. Ладно, посмотрим, как все сложится.
Беседу через Атлантический океан спустя два часа после заявления Путина с
комментариям появляется Дональд Трамп. Просит полгода, чтобы доказать, что давление
на Россию даст результат. Рядом в саркастической улыбке расплывается шеф Пентагона.
Президент всегда подчеркивал, что введет санкции против России тогда, когда сочтет
это уместным и необходимым. И, как он посчитал, этот момент настал. Думаю,
президент уже давно выражает свое раздражение Владимиром Путиным и,
откровенно говоря, обеим сторонам этого конфликта. Он неоднократно говорил,
что для заключения прочного мирного соглашения обе стороны должны быть заинтересованы в мире.
И, к сожалению, в последнее время со стороны России он не видит достаточного интереса и реальных шагов, направленных на продвижение к миру.
Жигать мосты Трамп не намерен. Как официально сообщил Белый дом, самет Россия, США отложен, но не отменен.
Встреча двух лидеров не исключена, но пока не стоит на повестке дня.
Президент и вся его администрация надеются, что когда-нибудь такая встреча вновь станет возможной.
Президент России Владимир Кутин отреагировал на новые американские санкции, пообещав,
что его страна никогда не поддаться внешнему давлению. Администрация Трампа ввела ограничение
против двух крупнейших нефтяных компаний России, заявив, что Москва не проявляет серьезной
заинтересованности в мирному регулировании конфликта на Украине. В российском МИД назвали
этот шаг катастрофическим для самих США. Телеканал NBC выходит за головком России,
встретила американские санкции в ярости.
Нью-Йорк Таймс пишет, что новые ограничения, которые должны были
продемонстрировать силу Вашингтона,
укрепили убежденность Москвы в собственной правоте.
Владимир Путин заявил, что санкции против двух крупнейших
российских нефтяных компаний нанесут незначительный
ущерб экономики страны.
Президент Трампа объявил о ведении этих мер,
сославшись на продолжающийся отказ России вести переговоры
о мерном соглашении и прекращении огня
с Украиной. Это первые прямые санкции США против России с момента вступления Трампа в должность в
январе, хотя ранее он неоднократно угрожал их везде. Ни одна уважающая себя страна и ни один
уважающий себя народ никогда ничего не решает под давлением. И безусловно, Россия имеет такую
привилегию, чувствовать себя, считая себя в этом списке, уважающих себя стран и народов.
Президент России Владимир Путин преуменшил влияние американских санкций, введенных
против двух крупнейших нефтяных компаний страны. Эти миры направлены на то, чтобы
оказать давление на Москву и добиться прекращения войны на Украине. Подограничения попали нефтяные
гиганты Лукойл и Роснефть, которые вместе обеспечивают более 5% мировой добычи нефти.
Путин заявил, что новые меры не окажут серьезного воздействия на российскую экономику,
однако, по его мнению, могут привести к росту цен на мировом рынке.
Он подчеркнул, что подобные действия лишь наносят ущерб отношения между Кремлем и Вашингтоном.
Конечно, это акт недружественных в отношении в России, это очевидная вещь.
и он не укрепляет российско-американские отношения, которые только-только начали восстанавливаться.
Конечно, такими действиями администрации США наносит ущерб российско-американским отношений.
Как сообщают Wall Street Journal, Трампу предоставили три сценария давления на Москву.
Первый – жесткий сударом по российской промышленности и высшему руководству.
2-й точечный по энергетике и 3-й символический.
Глава Белого дома выбрал умеренный и средний вариант.
При этом Трамп поставил в запасе вторичные санкции
удары по оттеневому флоту, а также по ставку Киеву ракет в томагавт
в надежде заключить сделку с Путином.
Уитекер заявил, что американский президент
ищет способы надавить на Москву.
Совершенно очевидно, что собственно со стороны России желание говорить есть,
Но реального стремления к переговорам нет.
Владимир Путин, российская сторона, разговаривает с ним по телефону.
Песедо проходит, как кажется, в позитивном ключе.
Он сообщает об этом, а уже той же ночью Путин наносит массированные удары по Украине.
Думаю, президент Трамп убежден, что все козыри сейчас у него.
И в нужный момент он сыграет ими так, как посчитает нужных,
чтобы удержать Владимира Путина за столом переговоров,
заставить его начать реальный диалог и положить конец этой войны.
Британская Гардиан пишет, что новые санкции едва ли окажут заметный эффект.
Стратегия давления, на которую делали ставки в Вашингтон и Брюфсель, провалилась.
Россия приспособилась к санкциям поставки томогавков, не смогут переломить ситуацию.
Издание называет мир через переговоры и передачу всего Дэнбасса,
удручающим, но лучшим вариантом для Киева.
Это серьезный политический сдвиг.
Россия прожила 9 месяцев при администрации Трампа,
в течение которых множество объявленных сроков
и угроз введения санкций так и не были реализованы.
По сути, они растворялись в воздухе,
или Москва находила способы их обойти.
Теперь же санкции действительно введены,
и их масштаб превосходит даже то,
на что решалась администрация Байдена.
Рост нефти Лукойл – два крупнейших нефтепроизводителя России,
на долю которых приходится около половины всего российского экспорта нефти.
Так что мир действительно серьезный.
Приведут ли эти санкции к желаемому результату,
заставят ли они России и в частности Владимира Путина сесть за стол переговоров,
пока это не ясно.
Все зависит от множества факторов.
Террорист и экстремист американский сенатор Линси Грем
пытается ответить Путину в социальных сетях.
В своем посте он поддержал позицию Трампа
и заявил, что время расставит все по местам.
все по местам. Одновременно Грем угрожает покупателям российской нефти. По его словам, их ждут
тарифы за попытки подпитывать военную машину Кремля. То есть Грем угрожает Китаю и Индии.
Почему президент Трамп так долго тянул с введением новых санкций против России? И будут ли они
эффективны? Что ж, первая часть вашего вопроса напрямую связана с убежденностью Дональда Трампа в том,
что с Владимиром Путином можно вести переговоры добросовестно и конструктивно, и это, кстати,
не уникальная для Трампа позиция. Вспомните Джорджу Буша-младшего, который, как он тогда сказал,
заглянул Путину в душу и увидел там прекрасного человека. На деле же Владимир Путин опытнейший
кадровый офицер КГБ, умещий искусно манипулировать порой слишком доверчивым западным лидером. А если
вернуться ко вторую часть вопроса, то у Трампа отношения с Путином мягко говоря сложные.
Они начали приносить ему политические издержки, а по его собственным словам даже осложнили отношения
с Миланей и Трампом. Он убедился, что Владимир Путин не собирается делать никаких уступок, не готов
предложить ничего, что позволило бы сделать встречу в Будапеште, хоть сколько-нибудь продуктивной,
чтобы она не превратилась в повторение того фиаска, которое мы уже видели на самом Тиноляске.
Немецкие власти ищут способ защитить свои НПЗ от американских санкций,
чтобы удар по Роснефте не обернулся энергетическим кризисом внутри Евросоюза.
Как сообщает рейтер с канцлер, Мерц попросил Трампа сделать исключение для дочерних компаний
Роснефте, которые находятся на территории ФРГ. Париже при этом восторг. Президент Франции Макрон
назвал санкции поворотным моментом. Публичный мерц призвал сильнее Давид на Москву.
Я приветствую тот факт, что Соединенные Штаты решили ввести новые существенные санкции
против российского энергетического сектора. Это важный сигнал адресованной президенту Путину.
Мы стремимся усилить давление на Россию по обе стороны Атлантики. И почему мы это
делаем? Потому что мы хотим убедить президента Путину в том, что продолжение этой агрессивной
войны не имеет смысла. Мы усиливаем давление на Россию, чтобы укрепить ее готовность,
вести переговоры и договориться о прекращении огня. Белый дом одобрил масштабное расширение
добычи нефти и газа в арктическом национальном заповеднике на Аляске. Министерство внутренних
дел США называют этот регион наиболее перспективным, неосвоенным месторождением.
Сам Трамп заявил, что находящиеся там запасы, способны обеспечить энергию всю Азию.
Решение отменяет экологические ограничения, которая ввела администрация Байдена.
Мне импанируют решение, о которых было объявлено.
Первое – ослабление ограничений на использование американской разведки для нанесения ударов по экономическим и военным целям внутри России.
Это правильный шаг.
Второе – финансовые санкции против российских нефтяных компаний.
Они заслуживают поддержки, хотя и не являются переломным
моментом.
Мир всеоктивнее учится обходить долларовые санкции, которые
превратились в оружие давления.
Можно использовать бартер, и Китай вместе с другими
странами уже активно включается в эти схемы.
Так что это не радикальные, но все же верные меры.
Почему же президент как будто в дне сурка снова и снова
проявляет готовность работать с Путиным и каждый раз
выглядит удивленным?
Напрашивается другая метафора – Люси и футбольный
мяч из комиксов. Он подходит, чтобы ударить. Мяч снова убирают. А он все удивляется, что история
повторяется. Я не могу объяснить, почему. Смогут ли Индия и Китай противостоять
американским санкциям против российской энергетики? Таким вопросом задается Уолстер Джорнал в
Белом доме заявили, что в Нью-Дели уже сократили закупки российской нефти по требованию Дональда
Газета сообщает, что Индия ищет сейчас компромисс.
Пекине уже заявили, что санкции не имеют правовой силы.
У индийских нефтеперерабатывающих компаний есть еще немного времени,
чтобы решить, как им реагировать на новые санкции США,
поскольку срок и вступление в силу назначено 27 ноября.
Но если эти меры действительно будут строго применяться, важно понимать,
что это означает для Индии.
В настоящее время страна импортирует более 30% нефти из России, и если объема придется резко сократить,
а некоторые источники утверждают, что речь может идти даже о полном прекращении импорта,
это приведет к росту цен на топливо внутри Индии.
А это в свою очередь плохая новость и для правительства, на рендеры моди и для всего населения страны.
Зеленске воспринимают перспективу мирного урегулирования как поражение.
В этом заявила Конгресс-уман Анна Паулина Луна на винилонатов финансирования украинской войны.
Агентство Блумберк утверждает, что одних анти-российских санкций не хватит.
И призывает Трампы сделать следующий шаг – одобрить поставку ракет-томагавку.
Николы не выкрустовывали далеко бийна по очень важливых целях.
Мы никогда не использовали дальнобойные ракеты американского производства для ударов по России.
Это важно.
Крым — это Украина, и мы не можем говорить, что бьем
американским оружием по России, по оккупированным
территориям.
Предупреждения Путина услышали в США и Европе, немецкий
телеканал НТВ упишет про жесткий ответ.
Хандельс Блак заявляет, что Путин угрожает Зеленскому.
Это попытка эскалации, но если таким оружием будут
наносится удара по российской территории, ответ будет очень серьезно, если не сказать о шаломляющем, пусть они об этом подумают.
Бывший спецпосланник Белого дома Хакштейн в интервью Financial Times заявил, что отказ от прежней энергетической политики обернется ростом мировых цен на нефть.
Россия компенсирует потери, пострадают при этом американские потребители и союзники.
Трамп ведет себя так, как привык делать в Нью-Йорке
при заключении сделок с недвижимостью.
Если он чувствует, что встреча не приведет к реальному
результату или не поможет ему добиться своих целей,
он просто отходит от переговоров.
Он умеет понять, действительно ли его собеседник готов к
диалогу или лишь имитирует участие.
Думаем, и сейчас наблюдаем тот же стиль ведения переговоров,
что и в бизнесе.
В этом случае Трамп, безусловно, был бы рад провести встречу
в Будапеште, если бы от нее мог быть толк.
Но когда стало ясно, что все сведется к повторению
старых разговоров, он сказал, «Ну тогда я выхожу, когда-нибудь
встретимся, но сейчас не время».
Тем самым он переложил инициативу на Россию, теперь именно
Путин должен решать, как реагировать.
«Если резко уменьшиться на количество нашей нефтенефтепродуктов
в Нью-Айре-Лоронке, то вырастут цены, и мы с моим американским
коллегой тоже об этом говорили, к чему это приведет? Это приведет к резкому
увеличению стоимости на нефть и нефтепродукт, в том числе на автомобильных заправках.
И США не исключен. Мы чувствуем себя уверенно, устойчиво и, несмотря на
определенные потери, они конечно будут связаны со многими обстоятельствами.
Тем не менее, наша энергетика чувствует себя достаточно уверенно.
Трамп поразил советников скоростью, с которой одобрил введение антироссийских санкций.
Решение стало сюрпризом даже для Белого дома.
И, как сообщают телеканал CNN, было продиктовано не расчетами, а инстинктом американского президента.
Думаю, Трамп изначально не хотел прибегать к таким мерам, именно поэтому процесс затянулся.
Он пытался решить вопрос дипломатическими средствами, но это не сработало.
Путин неоднократно ставил его в неловкое положение,
отказываясь соглашаться на прекращение огня.
И теперь Трамп, похоже, все еще надеется, что новый
мер и подтолкнув Путина вернуться за струпереговоров
и согласиться на перемире вдоль текущей линии фронта,
чего тот категорически избегает.
Было бы наивно думать, что десанкции сразу составят
Путина изменить курс.
Армия России продолжает планомерно разносить украинскую
энергетику Геранью-Паразелия, нефтеперрабатывающей завод
в районе Словутича, Киевской области, взрыва, так же Гремели,
Кирваградской, Днепропетровской, Харьковской, Николаевской и Черниговской областях.
В последнем регионе ситуация с энергоснабжением прямо сейчас критическая.
В части Черниговой и некоторых районах области свет на этой неделе не давали вообще.
Электричество нет уже больше четырех суток.
Министра Барона России Андрей Белаусов
проинспектировал сегодня Южную группу войск.
Глава военного ведомства побывал на передовом пункте управления
одного из соединений командующей группировкой.
Генерал-полковник Санчев беложил Белаусову о ситуации в их зоне ответственности
за последние сутки Южане.
Освободили еще и дроновку в ДНР.
Белаусов поздравил военнослужащих с этой победой
ручил госнаграды солдатам, офицерам, которые отличились
при выполнении боевых задач.
Российские подразделения продолжают наступать вдоль
всей линии фронтов Харкетской области.
Продвижение наших штурмовых групп Купинске, городские
бои идут уже в центре города.
Сообщается об успехах в районе автотранспортного
техникума и завода Митис.
На запорожском фронте российские подразделения выбивают
Украинских боевиков из Малой Токмачки фиксируются
продвижения у Новоданиловки, нестерянки.
Бойцы ВДВ продолжают наступление в районе Степнагорска-Преморского
группировковой эскцентра, стремится завершить окружение Красноармейска.
Фортецию в СУ охватывают с севера.
Для этого российские бойцы стремятся взять родинское город,
штурмуют с севера и с востока, бои идут уже в центральных районах.
Параллельно продолжается штурм самого Красноармейска.
Смотрите наш репортаж.
Опорный пункт в Исоне, дне пропетровском направлении на защистке гвардейцы-разведчики группировки Восток.
Ясный дежур!
Линдаж!
Противник уже по привычной тактике пытается не подпустить ближе бойцов,
отбивается дронами.
Личного состава в запасе уже не осталось.
Маленькие группы, 3-4 человека, без боевого опыта, без должного снаряжения.
Отправляют группы, говорят, идите туда, там никого нет, а там идёт подразделение нашей додватаку.
На помощь российским военным оператором поднимают воздух дроны по пути, перехватывают технику.
Реджио она идёт на юг восточном лесобалке с восточной стороны.
Он заметил, что проехал какую-то преграду.
И двигается в том же направлении.
Ватан, тебя вижу.
Армия России толкает противников вглубь Днепропетровщина.
Уже удалось зайти в южную часть Егоровки.
Шли со стороны ранее освобожденного Приволья.
Рядом зачищенная от националистов
бойцами группировки войск.
Центр Ивановка — это крупное село на остыке ДНР Днепропетровской области.
Контроль на дне и теперь даёт преимущество на линии фронта российским бойцам.
Бойцам. Открывается дорога на запад и движение в сторону Ново-Павловке.
Зайти в село было непросто. Бойцы дважды форсировали реку Волчья.
По открыткам шли ночью или сумерки.
И так скрытно подошли близко к врагу.
И без всякой помощи мы переправлялись с автоматой вверх,
подымали и переправлялись по поле с воде.
Первые два-три дома мы прошли очень хорошо.
Зачитили все постройки, проверили, противника не было, а вот в дальнейшем птичка противника нас обнаружила.
Самом на Северном Поке и противник был уже готов.
Бойцы подобрались вплотную и забросали высушников гранатами, помогали артиллерия и БПЛА.
Наши вооружения стараются не разрушать постройки все.
Постройки все, они выявляют, выявляют их не огневые точки, где у них находится амином, мёд находится,
где у них находится техника находится.
По живой силе мы сами уже отрабатываем, мы вот взяли их не точки, они вот по нам отрабатывают.
И артиллерии, как говорится, бабоёжками вот этими, они всё там разрушают весь населённый пункт.
228-й гвардейский мотострелковый полк заходил прямо в лоб.
Другие подразделения по правому и левому флангов.
Боевики не ожидали такого напора и просто бежали или сдавались в плен.
Противник Растиарина, если даже как бы вот так еще повторял, заходили.
То есть, если в расплох застаем, то они как бы сопротивления не делают, сразу сдаются в плен.
То есть, а так, если как бы идет хорошее шторм, то бывает, что противник отступает.
Шли скрытно, и случилось так, что противник нас не заметил, и мы взяли троих в плен.
Сдались они без боя, все рассказали, что как дальше, и уже начали действовать.
Все так же сыпется украинское обороны и нас соседним Красноармейском участке фронта.
Российские войска штурмуют восточную центральную и западную часть Родинского,
охватывают воссусть севера Красноармейска.
С каждым днём всё больше ломается ротация, как и моральный дух боевиков.
Терпеть сложнее, что было, это проблемы с едой и водой, потому что с моральной точки зрения, если хотя бы поешь, поспишь, оно немного легче.
Морально угнетает, когда не знаешь, когда тебя оттуда выведут банка каши или мясо на сутки на троих людей.
В общем, приблизительно 4 ложки каши и 3 гладка воды.
ВСУ рассказывают, как по полгода бессменно сидели в окопах командования, не открывала коридор для откода.
Очень сильно обстреливают минометами, дрона. На этом они акцент делают, чтобы просто выбить людей оттуда.
Так это случилось с нами. Вышло так, что нашу позицию нашли и обстреляли минометами.
Такая граната эфка бросает, она опускает газ.
Натягиваешь противогаз, но паника начинается, начинается удушение, трое не выдержали, выскочили.
Мы трое остались, выжили, двое не выжили. Один добрался.
Точно так же командный состав ВСУ бросил свои подразделения в Красном Лимане и ушел за Северский Донецк.
В то время, как в окрестностях города идёт наступление.
Бои в серой соне от северных до южных окраин города
это примерно 12 километров.
Движение российских войск со стороны Кировска, Ставков и Ямполя.
Бойцы прижимают националистов к северскому Данцу
возле новосёлов.
Кеврак практически попал в тактическое окружение
и лишился путей снабжения.
Разведкой ударными дронами контролируются все мосты.
Снабжение удерживающих позиций частей ВСУ идет по нескольким небольшим артериям,
которые днем и ночью находятся под огнем российской артиллерии дронов.
Разбитые, стратегически важные переправы на Купинском направлении
уничтожен мост через реку Аскол в Петровке.
Это блокировало переброску резервов ВСУ Купинско-Узловому.
В штурмовике двигаются на юг города. Вражеские попытки контротаковать отбиваются.
Ситуация для армии Украина ухудшается.
Сейчас идут классические городские бои, или они больше действуют как ДРГ?
Действуют как ДРГ.
Только за чисткой идёт.
Они не ходят так, не шатаются, стреляют, прячутся.
Не стреляются, они ховаются.
Выжидают, чтобы ещё подошли.
подошли. Ближе, ближе, ближе. По два лезут, по одному.
А лезть нормально с леса там, надо пересечь воду. Там все непросто.
И пока командование ВСУ отрицает наличие Купинского
фронта боевики в телемарапонах, говорят об обратном.
Мы были в самом Купинске, жили там, а потом нам перегрыли
дорогу с Купинска на Кондрашёвку. Это был конец летом, мы начали
и работать уже по самому городу.
Нет полноценного понимания, где он может сидеть.
Нет полноценной линии боевого соприкосновения, чтобы ты знал.
Тут друзья, там враг.
Сегодня утром тут никого нет.
Ты проверил дом.
А в обед враг уже там загрепился.
Националисты цепляются за последние городские кварталы
на улице Харьковская полевой переулок авторынок.
Удержать этот клочок земли им не удастся.
Снабжение перекрыто, давление увеличивается.
На откупенском дежурят птички.
Во время одного из таких полетов,
операторы расчета ударных дронов группы контора
заметили мирных жителей и увели беспилотник.
Визуальным контролем обнаружили, что это гражданские на мототехнике.
Продолжили полет.
Далее обнаружили технику, также подлетели, визуально осмотрели.
Понимаешь, что это гражданская техника с гражданским населением.
В ходе введения специальной военной операции считаем, что максимально нужно беречь
жизни гражданских и защищать их.
Полетели дальше и далее при полете обнаружили укрытие,
в котором бронильная техника М-113 стояла по ней и отработала.
Срочные новости от Миноборона приходят прямо сейчас.
Освобождены еще аж три населенных пункта.
Итак, речь про Харьковскую область и населенный пункт – «Болаговка».
Вторым населенным пунктом, освобожденным за сутки,
становятся першатравнивое это дне пропетровской область так же Минобороны
сообщают об освобождении третьего населенного пункта это промень
ДНР и наш программу мы начинали с того что министра обороны Андрей Белоусов
поздравил южную группировку войск со освобождением дроновки это в том числе
ДНР. Таким образом, четыре населённых пункта за сутки – это, пожалуй, рекорд.
То, что прямо сейчас происходит на Донбассе, определяет общее будущее всей Европы на долгие
годы вперёд британский премьер Стармер. Таким образом, торжественным ставит знак равенства
между безопасностью Украины и Западного мира и собирает Лондон и сегодня очередной
русофобскую сходку, так называемый саммит коалицией желающих, или как накануне его назвал
премьер венгре-орбан, коалицией желающих умирать за Украину. На повестке, разумеется,
усиление давления на Москву и более активная поддержка Киева, в том числе конфискация,
или как это правильно называть, фаровство замороженных на Западе российских активов и их передача
режиму Зеленского. Сам украинский глава уже рассуждает, как именно, потратит
первые 140 миллиардов евро на производство оружия, в том числе
дальнобойного, чтобы наносить свои террористические удары в глубь нашей
страны. Но на вчерашнем самете Евросоюза в Брюсселе решения о воровстве
принять не смогли, спугались. Это довольно серьезный удар по Украине, во всяком
случае, так события интерпретируют Нью-Йорк Таймс. Политико утверждает, что
сделку сорвал лично, например, Министр Венгрии Барте Вевер, страна главная
номинутшка удержатель российских активов. Вевер занял бескомпромиссную
позицию, потребовав от других стран Евросоюза разделить риски и предоставить
Бельгии, финансовые гарантии, на случай, если деньги потом все же придется вернуть.
Орбан, как стало известно, донез до своих европейских коллег.
Информацию о том, что ему сообщили в России, ответные меры обязательно будут,
но и сильнее всего от них, можно предположить, пострадают компании из ФРГ.
Дело в том, что Германия больше всех в Европе инвестировала в нашу страну,
Ну и прямо сейчас под угрозой находятся немецкие активы в России на сумму порядка 100 миллиардов евро.
На этом фоне в Киев приехала министра экономики ФРВГ Катарина Райхе.
И не успев сойти с поезда, пообещала выделить режиму Зеленского еще 30 миллионов евро на восстановление энергетики.
Что ж, работа еще продолжается, но уже сделали огромный шаг.
Главное, в этом то, что наши налогоплательщики не должны оплачивать ущерб,
который мы не причиняли России, должна заплатить за разрушение, которое она наносит Украине.
Как же ясно, что замороженные активы мы не вернем России до тех пор,
пока она не возместит ущерб, нанесенный Украине.
А Украине эти деньги сейчас очень нужны.
В Брюсселе лидеры ЕС обсуждают, как использовать замороженные российские активы для помощи Украины.
Согласно плану, вокруг которого много споров, Киев получит кредит в размере 140 млрд евро.
При этом технические российские средства конфискованы не будут,
ведь согласно международному праву, суверенные активы не могут быть изъяты.
Кремль предупредил, что если эти активы будут конфискованы,
то это повлечёт за собой болезненные последствия.
В настоящее время эти средства хранятся в Бельгии,
чье правительство запросило гарантии, что оно не будет нести ответственность в случае,
если Россия подаст на них в суд.
Вступая на встречи Брюсселя, Зеленский приветствовал этот план.
Моя позиция заключается в том, что в первую очередь нам необходимо использовать любые средства.
Любые российские деньги пойдут на украинское производство оружия и увеличат его.
Это дешевле и быстрее, и в первую очередь мы говорим о дальнобойных средствах.
План состоит в том, чтобы поддержать Украину и продолжить оказывать ей финансовую помощь.
Реальность такова, что 27 лидеров Европейского Союза начинают испытывать трудности с поиском денег
для продолжения поддержки Украины и своих внутренних бюджетов.
Они также попадают под всё большее давление, исходящее изнутри страны.
140 миллиардов евро застряли финансовым учреждения Бельгии под названием «Евроклир».
Эта ситуация очень деликатная и сложная.
Владимир Зеленский на это сказал. Надеюсь, Бог благословит вас.
Он понимает, что это очень деликатный вопрос,
и что лидером придется найти золотую середину, чтобы сделать это законно.
Пример-министр Бельгии, Барт Девевер, сказал,
что его правительство хочет быть уверенным в трёх ящах.
Первое, чтобы риски были распределены между странами и членами.
То есть, чтобы это было не только проблема Бельгии, где хранятся активы.
Второе, они хотят получить гарантии по обязательствам по выплате.
Например, если будет заключено соглашение о прекращении огня,
Россия может потребовать вернуть часть денег,
которые другие страны будут обязаны выплатить.
Третье, он хочет убедиться,
что другие замороженные финансовые активы в других странах тоже будут вовлечены,
чтобы вероятные последствия задронули не только Бельгию.
Это впервые мы находимся в неизведанных водах.
Закон или нет?
Это самый первый вопрос.
Каковы правы основы для этого?
Это вопрос, который необходимо решить.
Прежде чем мы сможем продолжить обсуждение этого вопроса,
я думаю, что всем было бы спокойнее спать,
если бы мы знали, что законность этого обоснована.
Мы в любом случае погрязнем в судебных разбирательствах.
Это кажется очевидным.
И я не думаю, что Россия воспримет это спокойно.
Честно говоря, у Европы заканчиваются деньги
на поддержку Украины экономика в Европе в сложной ситуации.
Один из выходов – замороженные российские активы,
которые хранятся на счетах в бельгийских банках.
Барт Девевер – не единственный лизер, который сомневается в этом решении.
Мы знаем, что президент Франции Минуэль Макрон и Канцлер Германии Фритрих Мерц
обозначили свою позицию, заявив, что они хотят,
чтобы эти деньги в размере 140 миллиардов евро были направлены на Украину,
чтобы закупать европейское оружие,
отправлять его на Украинский фронт в ближайшие два года.
Этот шаг всё ещё сопряжён с некоторыми трудностями, которые мы хотим попытаться решить.
Это не тривиальный шаг, ничего подобного ещё не происходило в истории последней десятилетия.
Нет образца, нет плана, это уникальный масштабный процесс.
Я бы рассуждал так же, как премьер министр Бельги, если бы эти активы хранились в Германии.
Говоря об этом кредите, так называемом репорационном кредите,
по сути, речь идет об использовании замороженных российских активов
для финансирования военных действий на Украине
и восстановления страны. Такова ситуация?
Ситуация такова, что в Европе хранится много российских активов,
не только в ЕС, но и в Великобритании и других странах.
Поэтому вопрос, который стоял последние три года,
что мы можем с этим сделать. Это замороженные активы.
Россия не может их использовать прямо сейчас.
Но и мы также не можем. Поэтому возник большой вопрос.
Можем ли мы их использовать?
Например, для финансирования Украины ее противостояние с Россией.
Многие говорили о конфискации.
В то же время большое количество политиков
не хотят полностью конфисковывать российские активы.
Некоторые считают, что это незаконно.
А другие беспокоятся, что другие инвесторы
могут перевести деньги из Европы в Китай.
Или в Саудовскую Аравию они могут перестать инвестировать в ЕС, если Европа конфискует российские активы.
Британская таллиграф улечила Зеленского в алжи о потерях высоугловарькевского режима публично.
Называют абсолютно бредовые цифры, якобы с начала войны погибло всего 46 тысяч украинских солдат.
Таллиграф отмечает, что независимые западные аналитики говорят, что потеря украинских формирований гораздо-гораздо выше.
По данным Менобороны России, например, потеря высо
перевалили за миллион человек еще в прошлом году.
Сам материал британской газеты посвящен тому, что добровольцев
на Украине давно не осталось.
Чтобы восполнить потеря и мобилизацию, проводятся особые агрессии,
главный герой статьи ВНК Майор Лазюк.
Людолов утверждает, что охота становится все тяжелее,
Тресс от нервной работы каждую неделю для алю-доловов
Эта информация звучит, пожалуй, впервые
Проводят групповые сеансы психологической терапии
В конце материала, чтобы усиливать сочувствие
К подонку СТЦК описывают, как лазюк
Лиёт слёзы на кладбище
В НКОМ хороне двух высовушников,
Которых сам же мобилизовал всего неделю назад
На данном таллиграф на Украине 3.700.000 мужчин
призовного возраста.
Более полумиллиона из них скрываются от бусификации.
Помочь Киеву увеличить мобилизационный резерв
предлагает бывший премьер Польши Меллер.
Он призвал вернуть на Украину молодых украинцев.
Борьбой с бегущими от мобилизации хлопцами озаботились
и в Германии.
Пример Бавария Зедор, призвал на уровне Евросоюза
ограничить въезд молодых украинских мужчин.
Число прошений о временной защите только в Германии
выросло в 10 раз со 100 до 1000 обращений от украинских
мужчин в возрасте 18-22 года в неделю.
20-летний Максим из Киева впервые из-за границей, за всю жизнь парень никогда не уезжал из Украины.
С августа этого года украинским мужчинам возрасте от 18 до 22 лет разрешили уезжать из Украины за границу, несмотря на действия военного положения.
И Максим один из тех, кто немедленно воспользовался таким правом.
Все мои друзья, которые даже остались на Украине, они только порадовались за меня.
Я не слышал такого, что ты поступаешь плохо, что она спросает, что нужность в стране, ты должен воевать.
В Берлине, куда приезжал Максимон, уже подал документы на статус беженцев, поселился в приёте,
а дальше планируют учить немецкий язык и работать.
Говорит, что полностью открыт к перфективам, которые для него могут открыться в Германии.
Моя радость и не было предела, потому что я понял то, что это билет в моё будущее.
На плавбеженце возрасте 18 и 22 лет подтверждают также в украинском консультационном центре в Берлине.
Раньше молодые мужчины этого возраста не были так широко представлены среди людей, которым мы помогаем.
Я думаю, что это действительно можно назвать определенной миграционной волной.
Критики разрешения на выезд 18-22-летних говорят, что Украина не может позволить себе терять
молодое поколение, особенно в условиях мобилизации. Юноши в Германии, с которыми дочевей ли удалось
пообщаться, пока что не имеют на мере не возвращаться. Этот автобус привозит жителей самого большого
Берлинского приюта для беженцев Тегель. Парни не слишком хотят показывать свое лицо. Хотя
противозаконного они ничего не сделали. Многие из них выехали из Украины, когда юношам в возрасте
до 22 лет разрешили выезд. Наплыв людей очень большой, сейчас молодежи очень много приехало,
очень много. Молодые парни в возрасте 22-23 с хвостиком. Оксану тоже встречаем на автобусной
остановке. По стороне вход в приют в тегели запрещен. Оксана два месяца прожила здесь и уже
уже получила место в общежитии, туда поедет вместе с сыном Иваном.
В Берлино они приехали из Львова, оставили работу.
Тоже сына перевезли сюда.
А сыну сколько?
Сыну 18 лет, поэтому мы выехали быстрее.
Юноша подтверждает, что парни из Украины массово поехали в Германию.
Раньше вообще почти людей не было.
А когда мы с мамой поехали к папе на несколько дней, приехали.
Просто вестегиль в мужчинах, парнях.
Ребята фиксируют и официальная статистика.
В Берлинском ведомстве по делам беженцев посчитали.
Больше всего украинцев приехали в немецкую столицу в сентябре.
На 65% больше, чем в предыдущий месяцам сети.
В сентябре был четкий рост прибывших из Украины на 65%.
В августе было приблизительно 700 человек, а в сентябре уже более 1100.
Сейчас середина октября, и мы видим, что показатель снова будет высоким, то есть тенденция явно сохраняется.
В осенью количество тех, кто ищет убежища из Украины, всегда росло, говорит спикер, это так называемая сезонная иммиграция.
Перезимовать. Однако в этот раз большая группа тех, кто ищет убежища, это молодые украинские мужчины.
Мы сейчас четко видим, что среди новоприбавших стало значительно больше молодых парней
от 18 до 22 лет. Резкий рост людей, которые ищут защиту беспокоить чиновников. Самый большой
лагерь для обиженцев, Тегель, хотели перестроить согласно новым европейским правилам. Хотят
сделать его более компактным, переселить людей из палатых в контейнеры. Для конца года
жители и приюта планировали максимально расселить отсюда. Однако из-за новой волны
регистрации могут и не справиться. По данным ведомства, две трети украинцев, которые регистрируются здесь,
не имеют жилья. Немецкая власть готовится сократить социальную помощь украинцам, и это популярный шаг.
Вопросом две трети немцев 66% против предоставления украинским беженцам денежной гражданской
помощи, а более 60% опрошенных считают, что украинские мужчины призывного возраста должны вернуться
Ахмед приехал в Берлин из Украины. И хотя не всё ему здесь нравится, возвращаться он пока что не собирается.
Нет, я здесь уже почти четыре года.
Тем временем Европейский Союз готовится прекращать временную защиту украинцам в марте 2027 года.
Трамп допустил проведение наземной операции американской армии в Венесуэле.
Это, пожалуй, впервые, при этом президент США забыл, что он мечтал еще на прошлой неделе войти в историю, как мир отборит.
Объявил, что может обратиться за соответствующими полномочиями в Конгресс, при этом Трамп уверен, что разрешение будет получено.
Словом американского президента Венесуэла занимается отправкой на территорию США наркотиков, незаконных мигрантов.
Недоволен он также Колумбии, а теперь еще и Мексикой, якобы эти латиноамериканские страны полностью под контролем наркокартелей.
Их Трамп сравнивает с террористами и называет ИГИЛ западного полушария.
Американский президент заявил, что ему не нужно объявления войны, штат просто будут убивать тех, кто увозит на территорию США наркотики.
В свою нынешнюю операцию по борьбе с картелями
Трамп назвал самой успешной в американской истории.
Согласно с этим, конечно, не все министру войны США
Хэкзиту, пришлось отбиваться от журналистов, которые
сообщали, что пентагон уничтожает суда не с наркотиками, а обычные
рыбатские лодки с обычными рыбаками.
Хэкзит, пообещал бороться с влиянием России на этой же пресс-конференции.
Китая, Ирана, в Латинской Америке, острый джернул со ссылкой на американских чиновников пишет,
что США отправили стратегические бомбардировщики Б-1 Лансер к Венесуэле,
издание утверждает, что делается это для оказания давления на Мадуро, которого Вашингтон, как известно, хочет свергнуть,
и пытался это сделать уже не раз, впрочем сам Трамп информацию про бомбардировщики пока опроверг.
Ну, и на фоне воинственной риторики Трампа выяснилось, что не таким уж мирным является даже строительство нового бального зала в рамках строительных работ планируется также усилить безопасность президентского бункера, заявила пресс-секретарш Трампа Левит.
Бомба убежища была построена в годы Второй мировой, в том же восточном крыле
Белого дома, где прямо сейчас возводят банкетный зал.
В Бункере расположен президентский оперативный центр по чрезвычайным ситуациям
современной истории. Достоверно известно, что он использовался после
террористической атаки 11 сентября. В Бункере также укрывался и сам
Дональд Трамп в конце первого своего срока во время погрома в БЛМ после убийства полиции
Чернокожего бандита Джорджа Флойда. Смотрите.
Что ж, я не думаю, что мы обязательно будем просить объявить войну.
Я думаю, мы просто будем убивать людей, которые ввозят наркотики в нашу страну.
Ясно? Мы их убьем. Они будут типа мертвы.
Нет войне! Нет войне! Только мир! Только мир!
В своем резком выступлении на английском, Мадура обратился к США с пламенным призывом к миру.
Притом президент Венесуэллы также пригразил поднять вооруженное восстание по всей стране,
если Вашингтон предпримет попытку военного вмешательства.
Они увидят величащий щит, который есть у страны, рабочий глаз.
рабочий глаз, Прикосодан. Если они попытаются напасть, то увидят парад миллионов наших граждан с винтовками в руках.
Комментарии прозвучали на фоне обострения отношений США с южноамериканскими странами, после серии авиаударов по судам, которые предположительно перевозили на аркотики.
Вслед за дипломатической победой на Ближнем Востоке рискуют ли администрация Трампа Рожич совершенно новый конфликт еще ближе к дому?
Старобороны Пидхексет подтвердил 9-й удар США по предполагаемому судну, перевозившему наркотики.
Это был второй подобный удар в Тихом океане после серии ударов по судам в Карибсском море и Атлантике.
Эти удары подпитывают углубляющийся раскол между президентом Трампом,
Венесуэльским лидером Николаса Мадура и Колумбийским лидером Густава Петру.
Сегодня дём Петра заявил, что Колумбия невероятно эффективна изымает,
Каин самостоятельно обвинил зажав проведение вне судебных казней, о чем также говорилось в залах конгресса.
Мадура поднял статки, заявив, что у него 5000 российских ракет, цитирую на ключевых позициях ПВО, чтобы гарантировать мир конец социатата.
Трампы многие министра его кабинета говорили об этих предполагаемых наркокартейлях, приравнивая их к гил-западного полушария.
Что ж, на это есть свои причины.
Дело в том, что в прошлом администрации использовали юридически обходные пути, чтобы не проходить через конгресс.
Когда речь идет о вооруженном конфликте, особенно с такими террористическими организациями, как и Гилл и Аль-Хайда,
есть свои причины, по которым они продолжают связывать эти картели с этими конкретными террористическими группировками,
ведь в Соединенных Штатах есть прецедент.
Но, конечно, остается еще много вопросов о том, что именно происходит с этими ударами,
и на некоторые из них мы сегодня получили ответы, помимо заявления.
Президента Трампа о том, что он не считает нужным идти в конгресс,
чтобы продолжить наносить удары по этим судам, он пригразил снова нанести удары по суше.
Знаете, следом будет суша, и мы, возможно, обратимся в Сенат.
Мы, возможно, пойдем в конгресс и расскажем об этом.
Поставки наркотиков по морю вымерли, и они не могут так быстро поступать по суше.
А поставлять наркотики по суше для них гораздо опаснее.
И это станет еще опаснее. Скоро вы это увидите.
Сенатор республиканец Рэнд Пол из Кентуки выразил сомнения в законности ударов.
Он просто взрывает людей, когда на каждой четвертой лодке наркотиков вполне может и не быть.
Плохих парней мы сажаем в тюрьму.
Нам это не нравится, потому что это означает, что мы застряли с ними на 50 лет и больше.
В последние недели наша целевая группа по внутренней безопасности
и изъяла более 70 тонн смертоносных наркотиков.
Вместе с более чем тысячи единиц нелегального оружия.
И это только за последнее время.
Это уже самая успешная операция по борьбе с картелями и бандами в американской истории.
Вооруженные силы США наращивают в свое присутствие в Карибском море и водах Венесуэлы.
Это включает в себя 8 военных кораблей, а также значительное количество разведывательного оборудования и воздушных средств.
Важно отметить, что имеются многочисленные сообщения о размещении беспилотников рейпер, например, в Порта-Рика.
среди других средств наблюдения.
Но важно помнить, что речь идет не только о том, что физически находится в регионе,
то есть тысячевые наслужащие, военно-морские суда, самолеты,
такие как истребители F-35.
Важно также то, что Соединенные Штаты проводят воздушные миссии с территории США над годами,
например, вокруг Венесуэлы, с бомбардировщиками B-52 и B-1.
Все чаще и чаще, чтобы действительно послать сигнал о том,
что США обладают значительным потенциалом, как на море, так и в воздухе и на суше.
Это просто убийство и согласно международным и согласно американским законам.
Если у вас есть все эти доказательства, то предъявите их в суде.
В нашей стране это так делается.
Это опасная эскалация.
США объявляют себя судьей, присяжными и палачом.
Доказательства не предъявлены.
Реальность такова, что это больше похоже на операцию по смене режима в Венесуэле,
чем на реальную борьбу с наркотиками. Итак, реальность такова, что мы втянуты в конфликт,
масштабы которого постоянно растут, но при этом нет четкой задачи, нет четкой цели и это может
быть очень опасно. Ну и только что поступила первая официальная реакция из Нью-Делли. В сутки
Молчали только, что министр торговли Индии Пьюж-Гуяль,
заявил, что Индия считает неприемлемом поступления
в свою адрес указаний с вне, с кем дружить и торговать,
а с кем не торговать и не дружить.
Кто из этого следует пока неизвестно.
Ранее американские издания сообщали, что Индия сокращает
покупку российской нефти под давлением США. Как к этому относиться пока неизвестно в том плане,
что еще неделю назад лично президент Дональд Трамп сообщал, что Индия полностью отказалась от
российской нефти, Индия была вынуждена эту информацию опровергать официально. Мы приносимся в
в Вашингтон, на прямой связи Игорь Наймушин, собственно, корреспондент Рея Новостей.
Игорь, здравствуйте. Наверное понятно, что сам это ничего непонятное и велика
вероятное, что он действительно состоится, но как и все когда-нибудь состоится или не
состоится, очень не скоро. Поэтому давайте про санкции. С ними все-таки чуть
что они дают Вашингтону, получают ли Вашингтон выгоду и не пострадают ли сами американские граждане, имея в виду цену на нефть.
– Ольга, здравствуйте. То, что касается введённых Соединёнными Штатами Америки санкции в отношении России, то здесь Америка рассчитывает на то, что они будут оказывать значительный эффект негативный на российскую экономику.
В Белом доме пресс-секретарь Каролин Левит так заявил и ждём, что эффект будет значительный и что они, по сути, навредят России.
Сам Дональд Трамп заявил, что эффект поведения санкции будет понятен через полгода, при этом он отреагировал на заявление президента России о том, что они не окажут значительного влияния,
сказав, что рад, что президент Российской Федерации так считает. И на этом был краток, больше дополнительно ничего не комментировал.
В целом, сейчас в Америке признают, что введение санкций против лукойла и роснефти окажет влияние на энергетический рынок.
В целом, то, что это может привести к росту цен на нефть, мы уже и так наблюдаем.
Это, может сказать, на американских потребителях, и Дональд Трамп на протяжении всего времени своего нахождения власти сейчас хваста
с тем, что он сумел добиться самого сильного снижения цен на нефть для американских же налогоплатильщиков и потребителей.
и теперь получается, что ставит их под угрозу.
Но в целом, что сейчас происходит в голове у американского лидера
в отношении санкций, их влияние на самоамериканскую экономику
остается для многих огромной загадкой,
и как и то, если в нее действительно план по завершению конфликта,
или его просто мотает из стороны в сторону,
и он вынужден принимать стелийные решения спонтанов.
В частности, на это указываются некоторые западные издания.
Но об этом красноязчиво говорят и действия президента,
который сначала воздерживался от введения любых санкций в отношении Москвы,
затем их ввел, потом сказал, что думает, что они могут не оказать значительного эффекта
и могут быть непродолжительными, после этого говорит, что они будут продолжительными.
Ну а Белый дом здесь вынужден буквально вместе со всей остальной администрацией
пытаться интерпретировать слова Трампа и находить им разумное объяснение,
так или иначе, говоря о том, что действия президента обусловлены его стремлением
регулировать украинский конфликт? Ольга?
Имея в виду дипломатический тупик, в котором оказались
российское американские отношения, или как только
что заявил Писков, рассматриваем происходящее как затянувшуюся
дипломатическую паузу, он высказывается дипломатичнее
будучи дипломатом. Можно обратить внимание, тем
не менее, что риторика в Вашингтоне не выглядит
Агрессивный. Трамп не ведет себя одеозно.
Очевидно, контролирует свое речь и не допускает наездов, прямых оскорблений, как он это любит.
То есть мы исходим из того, что все-таки Белый Дом не хоронит российское американское отношение, как вам это видится из Вашингтона?
Да, действительно, американские власти не ставят точку на прогрессиву регулирования,
как не ставят точку на дальнейших взаимодействиях с Москвой
по всей политаре повестки между двумя государствами.
То есть секретарь Белого дома, Королен Левида, здесь прямо заявила
вслед за американским же президентом, что США рассчитывают на то,
что саммит с президентом России Владимиром Путином состоится,
просто состоится позднее, когда никто не может сказать,
потому что это зависит в Вашингтоне в первую очередь от самого Трампа,
но сейчас очень многое зависит от дальнейших действий здесь,
в Белом доме и на капиталистском холме, в частности,
по повестке санкционной в отношении России,
потому что сенатор-республиканец Слин Сигрем,
который не только является террористом к несенному России,
в список соответствующей,
но и является приближенным к Дональду Трампу республиканцам,
одним из самых приближенных, пожалуй, на Китолистском
холме, анонсировал неделю России, говоря, что конгресс
будет принимать различные рестрикции законопроекта,
направленные против нашей страны.
Дональд Трамп, согласно сообщениям Wall Street Journal, взвесив различные
сценарии введения санкций против России, принял средний
вариант, якобы у него была возможность принять более
жёсткие санкции, была возможность принять более мягкие санкции.
Но при этом сообщение Wall Street Journal прямо противоречит
публикации CNN, который говорит, что Трамп не с кем
не консультировался, а Wall Street Journal говорит, что
консультировался с хекситом и рубио, а просто объявил
десенту на закрытой встрече, что санкции будут введены,
а потом просто уведомил всех остальных своих чиновников.
То есть опять же, здесь, с одной стороны, Трамп сохраняет
вот такой подход, если мы его можно назвать, взвешенном
в отношении Ратии, стремясь сохранить какой-то балансы
или видимости его с другой стороны, опять же, он действует во многом не предсказуемо,
в том числе и для собственной администрации, на это же указывают и американские задания,
говоря, что многих в Белом доме откровенно удивило решение президента США в последний момент
менять саммит и плюс к этому вести санкции против России, что стало для них полной неожиданностью,
учитывая риторику американского лидера, звучавшего от него до этого. Ольга.
Спасибо большое, Игорь. Игорь Наймушин, собственно, корреспондент ряновостей на прямой связи, такой изменьчивый в Вашингтон.
Ну и в рамках затянувшейся дипломатической паузы получается, что нам приходится добивать цели спецоперации вооруженным путем, хотя бы без томагавков. Это тоже неплохой вариант.
Вы знаете сейчас у всех вопрос один ключевый вопрос в какую сторону
зашкаливает трампометр вот уже рисует мемы показывают куда он кочнулся но на
самом деле трампу трамп посмотрит через полгода на то как повлияют
санкция мы будем тоже смотреть на то как внутренняя политика отреагирует на
рост цен на изменение цен на заправках в америке мы посмотрим как будут
заявлять демократы в рамках избирательной компании, как снова высадится на улице Америки,
демонстранты с плакатами нет короля. Все это мы тоже посмотрим. И Трамп тоже это прекрасно
понимает. Поэтому и нету какого-то его проявления склочного, потажного. Есть лишь позиция,
которую он ответил своим критикам. Вот этой санкционной риторикой, которую он реализовал в рамках
своего президентского указа. Но для Европы как бы не так важны, что называется поворотные моменты,
очередные поворотные моменты, вот в обзоре один из аналитиков, отмечая, что это вот поворотные
вот эти санкции США, это поворотный момент. На такие поворотные моменты мы видели и у Байдена,
и у Обамы, и региональная держава, и коразорованная в клочья экономика, мы все это прекрасно помним.
Для Европы самый главный вопрос сегодня — это вопрос колоссальных трат, которые они несут.
Они сами признаются и уже говорят в открытую, что экономика не к черту, что устойчивости никакой нету,
что лидеры индустриального роста стали лузерами, которые, к сожалению, уже и не могут эту буретку собрать.
Мы видим рецессионные проявления в экономике Германии и Франции,
постоянные собрания и, соответственно, собрания недовольных у Макрона.
Все это реально, с которой сталкивается Европа.
Поэтому, конечно, главное для них сегодня, как бы, что называется, вырвать наши активы.
Но они боятся, боятся, что другие страны больше не будут вкладывать в них.
Наоборот, после этого шага заберут деньги арабы.
После этого шага из Европы начнется утекать капитал Китая, Индии и других государств.
Потому что такой дубинкой прибить самих себя, говорить сначала, присылайте нам деньги, у нас тихая гавань,
все будет размещено, будет давать определенный доход, будут гарантии,
а потом использовать эти деньги против тех, кто вкладывают в экономику Европы.
С этим они абсолютно не согласны.
Но эфория, которая долгие десятилетия сформулировалась в Европе,
эфория от победы над Советским Союзом,
надо разделом, разгромом по большому счету державы,
не может уйти бесследно.
Они все ждут, ждут очень сильно очередного какого-то нанесения поражения,
стратегического поражения России, чтобы самоутвердиться.
Пока самоутверждение происходит на ворозки в сходках,
где каждый из желающих пытается поднять ставку для того,
чтобы все больше количество украинцев погибало.
Поэтому, безусловно, мне все-таки до сих пор нравится фраза Медведева.
Дмитрия Медведева, что Трамп возвращается, он всегда возвращается.
Поэтому за серьезной риторикой и взвенчиванием ставок, эскалацией...
Какой-то вы безобидную себе выбрали фразу из всех, которыми нас осчастливил Дмитрий Медведев.
Да, там и есть разные фразы.
Да.
Но вот это, мне кажется, она такая философская, сутевая, что Трамп возвращается.
И мы прекрасно увидим, достаточно скоро.
И почему-то удивлен, почему полгода была названа цифра, обычно две недели.
Вот через две недели мы должны были увидеть результат санкции.
Но, видимо, он сам прекрасно понимает, что это всё будет растянуто, затянуто.
Поэтому ключевой целью Трампа всё-таки остаётся встреча с президентом России Владимиром Путиным и реальной договорённости.
Не бумажки с красивым изображением Белого дома, где перечислены ограничения и рестрикции, а реальная встреча и реальный итог.
Потому что девятый конфликт, который он хочет урегулировать, всё-таки первый в его сердце.
Вообще ключевой целью Дональда Трампа, но так могло бы показаться и кажется многим,
является поквитаться хоть как-нибудь с украинской войной и наконец-то начать заниматься
серьезными делами, в частности, Китаем и Сидзенпином. Ну и что касается саммита,
будет, не будет, как это ведет в Кремле. Как Кремль оценивает сложившую ситуацию
с приговорным процессом по Украине на сегодняшний день? Оцениваем как паузу,
Слишком уже затянувшую еще паузу, которая возникла по причине нежелания киевского режима
интенсифицировать этот самый переговорный процесс. И, конечно, это нежелание, оно всячески
поощряется первой очередь европейскими кураторами киевского режима.
Через минут вернемся.
Итак, спортивный, будем так его называть, скандал в США по традиционной не традиционной
и скандал в радужных тонах.
Итак, Верховный суд штат Миннесота
потребовал допустить до женских соревнований
трансгендера Джейс Купера.
Отстранившую от них Федерацию Пауэр Липсенко США
отменили в нарушении прав человека.
Женщины-спортсменки, возмущенные утверждают,
что на равных соревноваться с мужчиной
в подъеме тяжести они не способны.
Это элементарная биология, но для американского суда
Во всяком случае, в штате Мини-Сотта инклюзивность оказалась важнее, и науки и здравого смысла так что ждем.
Комментария в Трамп, о которой, как известно, хвастал, что при нем трансбезумие в США завершилось.
В его стране теперь всего два гендера, но оказалось их больше. Смотрите.
Каждый заслуживает поддержку спортивного сообщества, каждый должен иметь возможность принимать участие в соревнованиях с самого высокого уровня.
Для трансгендерного человека, чье тело беспрестанно и бесстыдно полетизируется и демонизируется, чувствует свое тело, получает эндорфины от работы с большими весами, от движения, бесценно.
Решение было вынесено по делу Джесси Купер, трансгендерный спортсмен,
желавший принимать участие в женских соревнованиях по пауэрлифтингу.
Решение о дискриминационности политики Федерации было вынесено
на основе закона о правах человека США.
Принято оно было всего через неделю после заявления администрации
Дональда Трампа о том, что разрешение штата Трампа
Болитики Федерации было вынесено на основе закона о правах человека США,
и принято оно было всего через неделю после заявления администрации Дональда Трампа о том,
что разрешение штата трансгентерным спортсменам принимать участие в женских спортивных соревнований
наравне с девочками старше школы нарушает девятый раздел закона.
Иск Джесси Купер против Федерации Пауэрлифтинга ждал своего решения 6 лет.
Это великая победа, мой бесконечный гордый.
По становлению Верховного суда минисоты говорится, что Федерация Пауэрлифтинга США допустив уличную дискриминацию, то есть дискриминацию спортсменки нарушила закон о правах человека США.
Федерация Пауэрлифтинга США же утверждает, что запрет трансгентерным женщинам принимать участие в женских соревнованиях обеспечивает их справедливость.
Тот, кто родился мужчиной, прошел половое созревание мужчиной,
имеет врожденное преимущество в силе перед тем,
кто родился женщиной, прошел период полового созревания, как женщина.
Федерация заявляет, что по-прежнему остаются инклюзивные,
даже создала отдельные соревнования для трансгендерных и небинарных людей.
Верховный суд не вынес решение относительно того,
вы имелись ли у Федерации коммерческие предпосылки
запретить Джейси Купер принимать участие в женских соревнованиях,
отправив ее в судынижшие станции?
Федерация решения намеренно оспаривать.
Похоже, в данном вопросе мы движемся в направление прямо
противоположным тому, что диктует нам соответствующий
Федеральный закон.
Он гласит, трансгендерные девочки и женщины не могут
принимать участие в женских соревнованиях.
В текущем году Верховным судом было рассмотрено два дела о запрете трансгендерным женщинам и девочкам
выступать на ровне с девочками и женщинами. Некоммерческая организация гендерная справедливость
заявляет, что решение Верховного суда не может осполить решение Верховного суда штата,
и последствия такого шага мы увидим не только в США. Думаю и другие страны,
имеющие в производстве дела, схожие с этим, примут случившееся как руководство к действиям.
Трансгендерным спортсменам внимание приковано более, чем каким-либо другим спортсменам всего мира.
Они наиболее уязвимы. Для того, чтобы просто иметь возможность принимать участие в соревнованиях,
нам нужно пройти через многое, а на самих спортивных состязаниях. Мы часто сталкиваемся с дискриминацией.
Я занимаюсь пау-рептингом. Каждый день тягое железо.
И если честно, сижу сейчас и понимаю, что ну никогда не смогу соревноваться с биологическим мужчиной.
Они безразудно закрыли глаза на здоровье, а ведь это, по-моему, очень важно.
А если говорить не о пауэрглифтинге, а, например, о боевых видах спорта,
подразумевающих избиение людей, трансгендерами в спорте, что-то определенно надо решать.
Ну и важное заявление венгерского премьера Орбана,
Евросоюз сам втянул Европу в состояние военного психоза,
и теперь ему Европейскому союзу трудно признать, что Россия не собирается ни на кого нападать.
Венгерский премьер добавил, что именно руководство Евросоюза, что называется соблазнило эту прямая цитата
и подтолкнуло Украину к военной операции. Прямо сейчас Европа ищет возможность продлить огонью режима Зеленского.
Хлестко, жестко, но, как говорится, в чем он не прав. Смотрите.
Брюссель сам себя втянул в конфликт до такой степени.
По сути, они сами соблазнили, даже подтолкнули Украину
к военной операции.
Именно они совсем недавно пытались помешать американскому
президенту заключить мир.
Они настолько обманули своих граждан, рассказывая,
что русские идут, и дядя Путин поймает вас вечером,
скажем, в Париже или Берлине, что очень трудно выйти из
этого военного психоза и атмосфера войны и сказать,
«Ой, простите, русские не хотят нас захватить, на
самом деле это нереальная угроза, но теперь нам нужно
прекратить это и заключить мир. Это полная противоположность тому, что они говорили до сих пор.
В рамках этого психозы сегодня в Британии и в Лондоне состоится очередное заседание
так называемой коалиции желающих орбан, я уже упоминала, называют эту коалицию не просто
коалиция желающих, коалиция желающих умирать за Украину. Мы в Лондон переносимся там,
очевидно, не все хотели бы за нее умирать на прямой связи. Александр Хабаров, Саша,
Здравствуйте. Итак, в чём суть мероприятия, о чём разговор? Коль, скоро, казалось бы,
Трамп не даёт Магавки, есть ли информация о европейских поставках оружия?
Вообще, что теперь придумали европейцы Лондон?
Здравствуйте, Ольга. Я хочу напомнить, что вот эта встреча, которая должна сегодня пройти в Лондоне,
она была запланирована экстренно в тот момент, когда стало известно о возможности переговоров
между Владимиром Путином и Дональдом Трампом.
С тех пор ситуация несколько изменилась,
но планы по проведению вот этой встречи,
так называемой коалиции желающих,
они остались в силе.
Интересно, что сюда, в Лондон,
приедут немногие из участников этой коалиции.
Здесь будет пример Дании и также сюда приедет
генеральный секретарь Ната Рюты.
По крайней мере, об этом заявило британское правительство.
Остальные 20 участников этой конференции должны присоединиться к ней в режиме онлайн, в режиме видеоконференции.
Ну и, конечно же, сюда был сразу приглашён Владимир Зеленский.
Он уже сейчас находится в Лондоне, даже не в Лондоне, а, насколько я понимаю, в Инзере.
Его принимает король третий, это уже третья по счёту встречи британского монарха с Владимиром Зеленским.
активно участвует в украинском конфликте, когда сюда приезжал президент США Дональд Трампу.
Он выступал на банкете в честь президента высокого гостя из Соединенных Штатов Америки.
И король тогда уже говорил об Украине, и как потом сообщали британские СМИ,
якобы кулуарно после обсуждался американским президентом
возможность усиления давления на Россию.
Усиление давления на Россию – это то, о чем намерен в рамках этой встречи
заявить пример министы великобритании Кирстармин на сайте
правительства уже
была обнародована
примерно его речь
он должен будет говорить о том что украине необходимо
поставить дальнобойное
вооружение
о том что британия готова предоставить украине точнее
планирует предоставить
украине у класта
ракет противовоздушной обороны загрузив
тем самым британские
предприятия британского обороны промышленного
комплекса производства вот этих
Но в целом, фон, на котором происходит эта встреча для членов так называемой коалиции желающих,
он достаточно обескураживающий. Дело в том, что накануне Европейский Совет так и не смог прийти к решению относительных изъятий
замороженных российских активов. Хотя, как выразился президент Франции Имунель Макрум,
без этих средств Европа вряд ли в состоянии полноценно профинансировать Украину в ближайшее время.
Время, и также Виктор Орбан заблокировал принятие декларации о поддержке Украины на следующий год.
Таким образом, ситуация внутри Европы достаточно непростая,
не вот этот диалог, который, точнее, не диалог, вот эта конференция,
которая должна пройти сегодня в Лондоне,
пока не совсем понятно, каким результатом она может закончиться.
Ольга.
Спасибо большое, Саша.
Александр Хабаров на прямой связи Британия и Лондон,
Что касается украинского президента Зеленского, сегодня же пятница, в прошлое пятница он отправился в Вашингтон на встречу с Дональдом Трампом.
Сейчас он уже в Лондоне неделю между встречами болтался в Евросоюзе.
На Кануне был, как мы знаем в Брусселе, как часто он бывает на Украине, которая прямо сейчас, как известно, ведет войну.
Что касается замороженных активов, любопытный комментарий, только что появился от бельгейского премьер-министра,
он сообщил, что он не плохой парень, если дословно переводить, не плохой мальчик, он заявил «I'm not a bad boy»,
так он пытается отреагировать на критику, которая посыпалась в его адрес, именно он обещал витировать идею воровства российских активов,
Не потому, что он любит Россию, не потому, что он хотел бы, чтобы мир жил по правилам, а потому, что он боится оказаться в этой связи крайне. Смотрите.
Политико назвали меня плохим мальчиком. Плохим мальчиком? Меня? Как такое вообще можно представить? Любой вам подтвердит, что я хороший мальчик?
Это было так, словно я присутствовал на своих собственных похоронах. Все говорили, нет, ты хороший мальчик.
Да, это как на похоронах. Все приходят и говорят, какой ты был замечательный.
Я неплохой мальчик. Я лучший парень в городе. Мы лучшие парни.
Если речь об активах, то мы самые, самые лучшие.
Оровень дискуссии.
Ну, мы к вам, господин Симонов, много рассуждений на тему того,
что плевать мы хотели на европейские санкции.
Теперь вот впервые за 9 месяцев американские санкции.
А если быть чуть честнее, в какой степени мы пострадаем? Вам слово.
Да, обязательно отвечу на ваш вопрос.
Но начну с рублики вашей новости спорта, пока мы тут с вами обсуждали Трампа.
Российская гимнастка Мельникова уже вторую золотую медаль выиграла на чемпионате мира в Индонезии,
еще серебряную, с чем мы ее и поздравляем.
Это в самом деле невероятная новость, имея в виду, что это впервые будем называть вещи своими именами с начала войны
И для Мельниковой – это третья золотая медаль, то есть она стала трехкратной чемпионкой мира.
В самом деле, от души поздравляем. Давайте посмотрим на эти кадры.
Невозможно не показать их.
Вернувшись на свой первый чемпионат мира с 2021 года в четверг вечером в Джаккарте Ангелина Мельникова
завоевала свой второй титул чемпиона мира в многоборе в индивидуальном зачете.
Немного опередив американку Лиэн Бонг в напряженном и драматичном женском финале.
Еще один контролируемый прыжок.
Она очень элегантная гимнастка.
Каждое движение, которое она делает, красиво.
Это было сделано со значительной амплитудой.
Это действительно хорошо сделано.
У нее 13-466. Ангелина Мельникова получает золотую медаль.
А теперь о Трампе, я помню ваш вопрос и отвечу на него, но начну все-таки с Трампа, потому что если мы правильно будем анализировать политику американского лидера, нам не понадобятся никакие Трампометры, и мы не будем воспринимать его как маятник, говорить о его колебаниях, потому что на самом деле Трампа абсолютно последователь, но я продолжаю это утверждать.
Многие мои коллеги весной и летом очень часто говорили, что
Трампу не нужна эта Украина, он выйдет из этого конфликта,
у него есть более интересные истории.
И вот тут все это нам вынесут на блюдечки с голубой ковемочкой.
Этого не будет.
Давайте просто поймем это наконец.
Трамп, конечно, готов к мирному процессу,
но он не готов к этому бесплатно.
Трампу не нужна победа России.
Поэтому обязательно он вернется к переговорам,
Обязательно будет новый звонок Путину, но все по классике, он повышает ставки, потом откатывает назад и спрашивает,
«Но теперь вы готовы покупать мои услуги? Они за это время подорожали».
Нет, возвращаемся к давлению.
И в этом плане, кстати, с точки зрения давления, увидите, что опять от военных угроз,
который гораздо опаснее, перешел к более понятным экономическим.
Это тоже показывает, что здесь определенная рациональность в действиях Трампа присутствует.
То есть томагавки в стороне вернулись к экономическим санкциям.
Да, первые санкции, которые непосредственно ввел Дональд Трамп,
но они меня абсолютно не удивляют.
И даже то, что опять же мы видим коллективный запад здесь,
потому что мы видели сначала санкции Британии,
потом санкции Трампа, в тот же день 19-й пакет европейских санкций,
опять коллективная, коллективная санкционная политика,
хотя там есть определенные бреши и несогласования, но это не важно.
Я опять же всегда говорил, что политика Запада предельно понятна, они считают, что российская экономика должна рухнуть быстрее, чем линия фронта.
Соответственно, наша задача тоже понятна. Держать экономический фронт и наступать на фронте военным. Все тоже ясно.
Очевидно, что обе задачи не так просты, но тем не менее, с точки зрения цели полагания, все очевидно. Отвечаю теперь на вашу опросу.
Вопрос, на сколько опасны эти санкции.
Я сейчас тоже скажу, что на самом деле наша нефтяная индустрия свою часть работы проделает.
За нее не волнуйтесь.
Но мы готовились, нам есть куда продавать наше нефть.
Подождите, нам есть и туда же куда продавали, мы ее и будем продавать.
Что значит американские санкции?
американские санкции. Американские санкции означают, что индийский НПЗ, если он боится даже американских санкций, должен купить эту нефть у компании, где у Роснефти и Лукойла меньше 50%.
Соответственно, создается цепочка трейдеров, последний из которых подписывает документы о продаже, и он выполняет эти санкционные условия.
в индийский порт в западной Индии должен прийти так называемый чистый танкер это
означает что санкционный танкер вывозит нефть из российских портов перегружает на чистый
танкер чистый танкер заходит в порт Индии поэтому тут у нас большой уже за четыре года опыт
преодоления но наша нефть в рамках этого путешествия дешевеет еще да и мы меньше зарабатываем
партнеры, естественно, попробуют увеличить дисконты. Но не забывайте, что нефть после того,
как Трамп ввел эти санкции, скакнула. Сегодня она чуть-чуть припала, но тем не менее, я думаю,
что вот этот скачок будет больше, чем тот дисконт, который будет увеличен. На самом деле, вот
посмотрите на Индию. Хороший пример, когда Трамп ввел 25-процентный пошлиный, сначала дисконт
немножко вырос, а потом он стал опять снижаться. То есть на самом деле у Индии нет особых вариантов.
И, кстати, по итогам официальной статистики у индийской посмотреть, в августе, уже после Трамповских пошин, доля России в импорте индийском опять выросла 38%.
38%.
То есть надо 40% импорта где-то найти.
Но дело даже не в этом.
Секунду. Трамп этого не понимает?
Прекрасно понимает.
Или он в самом деле не знает, что предпринять, поэтому вводит такого характера санкции?
Он прекрасно это понимает.
А что, какие варианты еще? Он продолжает экономическое давление на Россию,
при этом он продолжает продвигать свои углеводороды энергоносителей.
То есть это часть его политики, соответственно, нужно на нее отвечать.
Нужно на нее отвечать.
Но все-таки я бы обратил внимание и на наших индийских друзей,
потому что мы с вами сейчас обсудили, как Индия может преодолеть санкции.
На самом деле все могло бы быть и проще, если бы Индия просто сказала,
вы знаете, мы вообще не понимаем, почему должны выполнять американские санкции.
И мы считаем, что они не должны носить трансграничный характер.
Индия так не сделает.
Но было бы неплохо уже осознавать, что, ну, дальше, потом не удивляйтесь, что на вас 50-процентный поршен накладывают.
То же самое и китай, кстати.
Было бы неплохо, если бы Китай наконец заявил, что он не признает американские санкции,
потому что если вы прочитаете американскую прессу вчерашнюю или британскую,
там полно статей на тему, что Китай уже отказывается от российской нефти.
там, китайские госкомпании, в шоке, китайские банки, в ужасе, все, российское нефть и в Китае не будет.
Российская нефть будет, конечно, в Китае, но если китайские компании сейчас начнут,
долгосочные контракты отменять, переоформлять, спотовые сделки, это можно сделать,
можно продолжить покупать российскую нефть, выполнять американские санкции.
Но это унижение для Китая, это потеря лица.
Потом не удивляйтесь, 100% еще повторять, 200% пошлом, если вы так себя ведете.
Это в определенном смысле моменты истины, моменты истины и для китайских друзей, и для индийских друзей, и для европейцев, кстати, тоже.
И я на этом сейчас завершу, вот как с бельгийским хорошим мальчиком.
Вот он понимает, что еще немного, действительно, и весь этот бизнес дебозитарный в компании «Евроклир», который находится в Бельгии, он будет уничтожен.
Он будет уничтожен. То же самое у Орбан, наш друг, который проголосовал за 19-й пакет санкции в итоге.
месяц там торговались, но в итоге проголосовали.
Более того, проголосовали за решение Совета министров Европы,
который предполагает, что российских углеводородов
в 28-м году уже на европейском рынке не будет.
Понимаете, Венгрия голосует за это.
А потом я читаю заявление венгерских политиков и чиновников того же Орбана,
который говорит, ну вы знаете, мы будем думать, как эти санкции обойти.
А зачем вы за них голосуете, чтобы вы думаете, чтобы потом обойти?
А потом вы читаете посты министрано-ностранных дел Польши,
который на днях заявил, что не только мы правильно отпустили украинского террориста,
который взорвал северной потоки, мы еще и ждем, когда еще один террорист,
который воюет на стороне ВСУ и Венгри по-настоящему,
зарвет Южную ветку дружбы, и вы, Венгри, останетесь без российской нефти.
В этом удивлены? Я нет, Орбан удивлен?
Так если вы на этих действительно воровских сходках голосуете за санкционные пакеты,
так не удивляйтесь, что и Брюссель вам так относится, и ваши соседи вам так относится.
Вот это тоже в определенном смысле моменты истин. Да, мы можем вспомнить, что у орбана выборы.
Да, понятно, что ему тяжело и нужны деньги европейских фондов.
Но потом пусть он не удивляется, что с ним как в Румынии поступят в конечном счете, если он, это по-прежнему будет терпеть.
Для нашего телезрителя поясню, протестировали заявление Секорского, который сообщил, что он гордится польским судом,
который признал правомощными диверсии на территорию Российской Федерации.
Далее он сообщил, что надеется, что Мадьяр — это фамилия одного из украинских террористов,
который командует украинской системой беспилотной авиации, — отважится на теракт с нефтью проводом дружбы.
И еще раз это официальное заявление официального польского лица действующего министра и на странных дел Польши на минуточку дипломат.
Последний вопрос. Так индусы все-таки сократили покупку российской нефти, коль скоро об этом объявлено во всех западных СМИ?
Только санкции были введены, а западные СМИ уже написали, что индийские компании уже прямо сейчас отказались от российской нефти.
Как я вам сказал уже, после того, как Трамп ввел пошлины эти, сначала было определенное снижение, а потом довольно заметный рост.
И вернулись опять на объем потребления 2 миллиона баррелей в сутки.
Поэтому у ини, кстати, официальный есть месяц, между прочим, на то, чтобы санкции еще не вступили в силу.
Зачем сегодня отказываться от российской нефти, если санкции еще нет, а не только через месяц ступят?
Но вот эта информационная компания, видите, вы уже это прочитали, задаете вопросы.
На это все и рассчитано.
Ладно, я это прочитала. Трамп объявил официально, что идусы отказались от ифти.
Там и Индия отказалась, и Китая отказалась, все отказались.
Но на самом деле, конечно, есть нюансы, все совершенно не так.
Профессор.
А я бы обратил внимание на три момента, Ольга. Первый момент.
Я честно не очень понимаю, почему у нас вызвало вообще такое удивление введение Трампом этих санкций.
В принципе, все было очень последовательно.
Мы его успели полюбить за последние 9-10 секунд.
Я не могу понять одно, Ольга, за что.
Вот я всем и пытаюсь понять, за что у нас его так полюбили.
Сердце не прикажешь.
Помните его первый срок.
Кроме плохого мы ничего, а Трампа не видели.
Бомбежки серии нашего союзника на глазах у наших ПВО.
Бесконечные санкции.
Выход из договора по ракетам средней меньшей дальности.
За что нам любить Трампа?
Вот у меня вопрос.
Чем он, собственно, отличается принципиально от Абама или Байдена?
То есть и вдуматься не очень-то сильно.
Главное, это в другом, что произошло.
Трамп нам выдвинул вместе с европейцами неприемлемые условия
по завершению конфликта, которые явно смотрелись бы как наше неудача.
Россия от них отказалась.
Тогда Трамп сказал, мы начинаем против вас экономическую войну,
против вашего нефтегазового сектора.
Если мы внутренне поймем, что он нам противник,
то тогда мне кажется вопрос будет снять сам с собой всех наших недовольств.
Тогда ясно, в отношении к противнику надо готовиться к противостоянию.
Момент второй. Мне кажется, есть более ульга интересный момент на всей этой истории.
Ведь вспомните, во времена позднего Советского Союза, сколько американцы кричали,
«Да это позор, что вы на нефтяной игле сидите!»
«Да это позор, что великая сверхдержава на ходе главных источников доходов экспорт, нефти и газа!»
А что получается теперь?
Трамп усиленно восстанавливает нефтегазовый комплекс США вновь, как и в начале 20 века, превращает Соединенные Штаты в ведущую державу, которая экспортирует углеводороды.
Посмотрите, что делает Трамп. Он возвращает, пытается вернуть мир не в холодную войну, а примерно на сто лет назад.
Какая была тогда ситуация?
Ведущая нефтедобывающая держава Соединенные Штаты перед Первой мировой войной затем контролировала на большинство мировых рынков, включая даже румынские месторождения.
Альтернатива была только Россия, которая в боку выкачала нефть.
И немножечко альтернативы англичане только-только начинали поднимать Ближний Восток как альтернативу Соединенным Штатам.
Наверное, Трамп хочет вернуть ту же самую ситуацию.
Но тогда у меня вопрос, сами Соединенные Штаты садятся на нефтяную игру.
Получается так, если следовать их собственным представлениям.
Момент третий, если брать Европейский Союз, то здесь происходит тоже интересные вещи.
Они не даром сказали, что найдем любой ценой деньги для того, чтобы поддерживать Украину.
Когда мы, Ольга, говорим о том, что пострадаем ли мы от санкции или кто-то еще,
мы должны понимать, а в какой модели?
В модели экономики мира, да, конечно, все будут страдать.
Если мы переходим все вместе к экономике войны постепенно,
то там понятия страдать или не страдать будут совершенно уже другие.
Ведь что делает Европейский Союз?
Они постепенно, откуда они возьмут эти деньги?
Первое — демонтирует социальное государство окончательно.
Под всю эту военную истерию идёт постепенное сокращение социальных обязательств государства.
Но военная истерия хороша тем, что против неё никто не выступит,
никто не скажет, что мы против, мы хотим вернуть назад,
ему скажут, а вы на агент Путина, вы, наверное, агент России,
не вздумайте так поставить даже вопрос.
Момент второй. Помимо военной истерии, европейцы еще перестраивают свою финансовую систему для перезагрузки своего военно-промышленного комплекса.
И если они готовятся к военному конфликту с Россией, то им как раз выгодно отказаться от поставок наших углеводородов.
Тогда да, если они отказываются от поставок наших углеводородов, то они могут спокойно ввести военный конфликт с нами в будущем,
не завися от наших поставок, они действуют очень последовательно и очень логично в своей логике.
Ну и последний штрих, у нас тоже все удивлялись, почему они ввели против сантехники бытовой санкции и детских игрушек.
Я отвечу очень просто. Они помнят 80-е годы.
Они считают, что ключевым ударом по Советскому Союзу стало отсутствие у нас пустые полки в советских магазинов.
И они считают, что мы попытаемся создать вам снова пустые полки.
Вот, собственно, что ударить, например, по игрушкам для детей, чтобы это было дефицит достать игрушку.
Так это будет или не так другой вопрос.
Но они думают, что это будет так, нам это надо понимать и исходя из этого строить стратегию.
Резюмирую, они настроены на конфликт, они под видом санкций перестраивают свою экономику для будущего военного конфликта.
Надо было проанализировать рынок, игрушки, если не российские, то, конечно, китайские, но и с унитазами в России, как известно, проблем нет,
но совсем так же нам запретили мох, лешайник, розы, рододендроны.
Пострадает Голландия, русские женщины.
Я надеюсь, получат российские розы.
Вернемся.
Которые скандал с ограблением лувра превращаются в какую-то колонаду.
В немецкой компании «Бёкер» решила использовать громкое преступление,
чтобы пропиарить себя.
Именно эта компания производит подъемники,
с помощью которых вор и проникли в лувер.
Бёкер разместила у себя в соцсетях вот такую рекламу на фотографии.
Подъемник грабителей, приставленный к окну,
лувера и надпись, когда нужно сделать что-то по-быстрому.
Сам лувер ограбили 5 дней назад, 19 октября до сих пор расследования
и не принесло никаких результатов.
Единственная зацепка — это следы ДНК, оставленные на шлеме и перчатках грабителей.
Появились новые кадры самого ограбления.
Два вора спускаются не торопясь из окна музея на том самом подъемнике.
После уезжают в неизвестном направлении на скутерах.
Черт, вот и все! Полиция!
Чёрт, они скрываются.
Ограбление Лувра и его последствия.
Сейчас вы увидите кадры, которые никого не оставят равнодушно.
На них запечатлён побег ворон.
Они спускаются на знаменитом подъёмнике.
Том самым, который позволил им попасть на второй этаж и скрыться.
Несколько секунд спуска грабителей.
Передают всю драматичную ситуацию.
Похитители на скутерах.
Сейчас они уедут, сейчас они уедут.
Чёрт, вот и всё. Полиция.
Выходы перехвачены? Да, они и скрылись.
Эти кадры были сняты около 9 часов 38 минут утра, когда преступники украли драгоценности.
На этом видео мы отчетливо видим одного из преступников.
Он одет в черное, и на нем тот самый желтый жилет.
Рядом с ним другой грабитель – шлемя от скутера.
Это один из водителей двух скутеров Т. Макс, на которых сбежали все четверо.
Они спускаются на платформу довольно медленно. Похоже, они не торопятся.
Теперь мы рассмотрим ограбление глазами охранника,
который находился у стеклянной пирамиды, когда сработала сигнализация.
Он был довольно далеко от галерея Палон.
Еще не имея представления о том, что произошло,
он вместе с коллегами из частной охраны компании
решил бежать в галерея Палон.
Самый быстрый путь лежал через набережную французам Миттерана.
И он выбрал его. Через 2-3 минуты он был уже в галерея.
И из окна увидел убегающих преступников. Он расскажет нам, что видел и как он бежал, пока не добрался до преступников.
Я выбежал на улицу с фонариком в руке, прошел через пирамиду, пересек двор и подумал, что, возможно, мне придется защищаться.
Я прибыл как раз в тот момент, когда преступники уезжали на скутерах. Как выяснилось, я был не первым, кто там оказался.
В воздухе стоял очень, очень сильный запах бензина. Они проткнули топливные баки автомобиля, на котором мы ехали.
Рядом лежала паяльная лампа, и было ясно, что они собирались спаджечь машину.
Я искренне верю, что мы сорвали их план, потому что никогда бы они не оставили после себя такие хули.
Они даже потеряли корону Евгении, которую украли и выронили по пути.
Ну и кадры, которые мы получаем в режим реального времени,
президент Путин прямо сейчас проводит оперативное совещание с постоянными членами совбеза России.
Мы переносимся на линию фронту, на прямой связи наших военных корреспондент Николай Белгочев.
Коля, здравствуйте. Все больше рассуждений на тему того.
Стармер апортистирует, что на Донбассе решается прямо сейчас судьба всего Евро-Союза.
Сам Зеленский сказал, что ни километра, ни метра земли не адас.
Что в действительности, как развивается российское наступление и как ведет себя высыл?
– Доволю, здравствуйте.
Ну, тот момент, в котором частично в каком-то смысле
с британским примером можно было бы согласиться в
том контексте, что действительно судьба устройства и Европы
и мира в значительной степени зависит от того, что происходит
на фронтах специальной военной операции, потому что
действительно Европы сейчас и тот режим, который установился
в Киеве пытаются так или иначе отстоять те правила,
которые хотят навязать и России в том числе, а мы боремся за справедливое,
справедливое устройство мира, справедливое устройство Европы сейчас на фронтах активное
боевое действие. Если в Херсонской области линия фронта застыла вдоль Днепра, то на остальных
участках фронта практически на всех активное идет боевая работа, но в принципе и в Херсоне
тоже активное, но на других... Проблемы со связью наш военный корреспондент Николай Долгочев,
Всё в коль, слышите? Продолжайте. Отключились буквально на пару секунд. Продолжайте.
Слышали? В Днепропетровской области сейчас тоже продолжается движение наших войск, освобождение территории.
По сравнению со всей совсем масштабом Днепропетровской области относительно небольшим, но тем не менее противник отступает, несёт большие потери и населённые пункты регулярно освобождают.
В Донецкой республике на нескольких участках очень активно работает и в районе Красноармейска, и в районе города Северска.
Здесь, если посмотреть на карту, видно, как фланговым обходом достаточно значительную территорию,
которая включает в себя целые города и десятки почёлок в нашем. Продвигаются так.
И в Харьковской области, сейчас в самом Купинске идут активные боевые действия, противник неси обольшие потери отступает и здесь.
И тоже, если мы посмотрим на карту, то увидим, что Купинск
— это один из флангов того большого охвата, которая
Российская армия сейчас осуществляет в Харьковской
области.
На самом деле, на линии фронта сейчас достаточно активная
работа проходит, и вот что важно отметить, по беспилотным
системам, создание войск беспилотных систем в Российской
армии, тоже приносит свои результаты, сейчас используется
в значительной степени на большинстве участков фронта
превосходство в российской армии и в этих системах и речь идет не только о тех воздушных птичках,
да, как говорят, но и наземные дроны используются, и морского базирования на реках, как катераток и
подводные беспилотные аппараты. Сейчас, в общем, можно говорить о том, о чем мы говорили и раньше,
да, характер боевых действий изменился, но теперь, по сути, наступает эпоха беспилотных систем,
которые действуют и на земле, на воде, под водой и в воздухе. И на этом направление российская
армия сделала большой шаг вперед. Действительно, значительные степени именно благодаря беспилотным
системам осуществляется прикрытие наших подразделений, которые продвигаются вперед на многих
участках фронта. Те беспилотники, которые завитают далеко и глубоко в глубь территории,
контролируемые нынешним киевским режимам, там поражают серьезные, серьезные цели. И по сути,
мы видим, что наша армия значительна сильнее, несмотря на серьезное сопротивление и на сложности
и сложности рельефа, погоды и всех остальных факторов,
наши подразделения идут вперед на многих участках.
Спасибо большое, Коля, наш военный корреспондент,
Николай Длгочев, на прямой связи Линия Фронта.
Ну и Зеленский, в самом деле, некогда заехать домой,
только что встретился в Инзоре с королем Британии-Чарльсом,
хотя оказалось бы, встречался с ним буквально на прошлой неделе.
Также он проведет переговоры с премьером Стармером
и отправиться после на заседание коалиции желающих,
где будут пытаться рассуждать, как поддержать Украину.
Прошу.
Если мы картинку максимально отдалим, что называется,
на геостротегический уровень из режима обзора повседневности,
кажется, что в общем, в целом, все происходит, как и должно происходить.
В Европе очень много лишнего времени, у короля графику вообще дырявые,
Я смотрю, он там всегда можно найти место для наркомана в любое время, абсолютно.
Значит, в целом европейцы хотят быть хорошими мальчиками.
Такая фреддиска искажения у них у всех, они все хотят быть хорошими мальчиками.
У американцев нет такой проблемы, они никогда хорошими мальчиками не объявляли себя.
Они говорили, что мы плохие мальчики.
Вот Трамп в этом смысле очень показательный и плохой мальчик.
Говорит, если надо, мы будем убивать.
Если для этого нужны какие-то законы, нам не интересно.
Мы можем убивать и без законов.
Если вдруг под страной Венесуэлла есть крупнейшие в мире разведанные запасы нефти,
то там, очевидно, есть и наркокартели, которые можно убивать, не объявляя войну прямую.
И военную операцию можно начинать, это же не против Венесуэлла, это против наркокартелей.
Значит, можно не идти ни в Конгресс, ни в Сенат, ну в принципе, можно сходить, он сказал.
Но не обязательно.
У меня, правда, тоже немедленно возникает вопрос, если вы боретесь с наркоторговлей
и в Соединенных Штатах вы не хотите начать с Лэнглии.
там, 13 километров всего от Вашингтона.
ЦРУ никак не участвуют в международных потоках распределения наркосредств.
Никак совсем точно-точно.
Даже на Ближнем Востоке, даже в Сирии, даже вот там тоже нет.
Это первое. Второе, если вы точно знаете, что на этих лодках плывут наркоторговцы.
Может быть это ваши наркоторговцы?
Может вы точно знаете, кто они?
У них наверняка американское гражданство, скорее всего.
Если вы не боитесь, в том числе, последствий международно-правовых,
когда убиваете этих людей,
Я опять же накидываю вопросы.
А еще вдруг может оказаться, что некоторые лидеры вполне про американских режимов в Латинской Америке,
они оказываются доказанной и осужденной в США наркоторговцы, как бывший президент Гондураса,
который был проамериканским все 10 лет, которые он был у власти,
но потом вдруг выяснилось, что он выстроил систему продажи наркотиков Соединенной Штаты на миллиарды долларов.
и американский суд, его таки осудил в прошлом году, неожиданным образом.
Так что американцы, конечно, в этом смысле последовательны.
У них есть задача гибридными средствами давить всех своих конкурентов.
Эпох гибридной войны не просто так заявлено и описано.
Эта эпоха, в которой мы сейчас живем, да, в ней есть санкции,
да, в ней есть давление на уровне информационных войн, всего прочего,
но силовые средства никто не отменял при этом.
Более того, в эпоху гибридной войны они стали проще, уже не нужно ни с кем никуда ничего согласовывать, не нужно ходить в ООН, кстати, где оно.
ООН ничего не хочет сказать по поводу готовящейся операции в Венесуэле, которые вполне себе уже откровенно объявляют американские игроки и президент США в частности.
ООН пока не в курсе делал, судя по всему.
Так что, к сожалению, в этих условиях России тоже нужно просто достигать своих целей всеми имеющими со средствами.
мне надо пытаться делать из себя хорошего мальчика.
Как бы странно это не звучало.
Да, мы хорошие, но если мы будем намеренно себя заставлять быть хорошими,
мы окажемся там вот в положении европейцев,
которые будут сидеть и наблюдать, как все уплывает медленно-медленно,
как те эти самые вот грабители, которые спускали с лувром,
мне очень понравилась эта скорость убегания вот от грабителей.
Вот мы будем наблюдать, как у нас из-под рук
Утекает все, что можно уйтечь, в том числе международное влияние, в том числе контакт и в том, что все осталось, в том числе наши союзники.
В сегодняшнем мире фактор силы, к сожалению, оказывается привалирующим тебя уважают, если ты сильный.
Вернемся через минуту.
Ну и Центробанк снизил ключевую ставку на полпроцента до 16.5% в годовых, это четвертое снижение подряд на этот раз.
Самое осторожное, средняя ключевая ставка в следующем году будет от 13 до 15 процентов инфляции по итогам
25 года по прогнозам Банка России составят 6,5 и 7 процентов. Спасибо, что смотрели.
