Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи в прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам».
Это к согласию Украины на предложенное Путина трехдневное перемирие к однему победы может стать прелюдией прямым переговором.
Заявил пост прет России вон Небензе.
По словам дипломата, Москва готова к диалогу без предварительных условий, даже несмотря на вопросы к легитимности украинского президента.
Сам Зеленский окончательно сбрендил.
Он рассуждает об ударе по параду победы в Москве.
С улыбкой Зеленский предложил о русским бояться.
Можно только предположить, чтобы почувствовал дед Зеленского.
Семен Иванович Зеленский.
Командир взводом 120-миллиметровых полковых минометов.
Зеленский старший.
Дошел до Берлина, дважды был награжден Орденом Красной Звезды,
а его внук пытается отменить священный праздник и парад победы в Москве.
Вторит нацистовый секретарь Баранного комитета Радой Костенко заявил,
что у кейфского режима есть возможность ударить по центру Москвы 9 мая дальнобойным оружием.
Трампа не договора с способностью Украины, судя по всему, утомила.
Он заявил, что с Путиным иметь дело проще, чем всем.
Подробности в нашем сюжете.
Я бы сказал, что он хотел бы остановить войну.
И я верю, что он хочет прекратить войну.
Вы думаете, он хочет мира? Вы думаете, Владимир Путин хочет мира?
Думаю, да. Думаю, он этого хочет. Он рассчитывал захватить всю страну, но я полагаю, что благодаря мне,
он не будет этого делать.
Вы доверяете ему? Доверяете?
Да я и вам не доверяю, как и многим людям.
Короче, я многим не доверяю, но думаю, что он относится ко мне с уважением
и не станет забирать себе всю страну. За что мне спасибо.
Не сумев остановить войну, в первые 100 дней президентство Трамп все равно сам себе благодарен.
Без него, говорит, было бы хуже.
В новом интервью ABC News и завального кабинета он заявляет, что остановка помощи станет сюрпризом для Украины.
Если мирной сделки не будет США, прекратят поставить Украине военную помощь.
Я не хочу вам этого говорить. Я хочу оставить это большой тайной, потому что не хочу испортить переговоры.
На месте Украины я бы начал волноваться.
Президент США впервые публично обвиняют Зеленского в срыве переговоров
и говорит, что с Путином иметь дело легче.
Когда Зеленский был в овальном кабинете, я говорил о том, как все завершить.
А он начал кричать, но нам нужны гарантии безопасности, то есть уже после сделки.
А я ответил, какая безопасность, но еще не знаем, сможем ли вообще заключить это соглашение.
Соглашение. Он просто требует все больше и больше. И у него нет как, нет рычагов.
Так что, надеюсь, он все же пойдет на это соглашение, потому что я не верю, что
Владимир Путин стал бы делать все это ради кого-то другого, кроме меня. И должен
сказать, с Путином было легче вести переговоры, чем с Зеленским.
Then, с Зеленским.
Нью-Йорк Таймс пересказывает негласную, но откровенную позицию Киева трех дней для
Для перевооружения в СОУ будет мало, поэтому Зеленский
просит остановить огонь хотя бы на месяц.
Журнал Экономист утверждает, что в Ватикане на полях
похорон папы Франциско.
Зеленский упрашивал Трампа не покидать переговорный
процесс, но помириться не смог.
Встреча в Риме между Трампом и Владимиром Зеленским
организованное при посредничестве французов, на которую
украинец приехал только после получения подтверждения
в последнюю минуту, привела к появлению поразительной
фотографии двух мужчин, сидящих в базилике Святого
Петра и беседующих, как явно равные политические
деятели.
Украинские источники говорят, что Зеленский использовал
свои 15 минут, чтобы передать простое послание.
Украина готова к безоговорочному прекращению огня.
Россия нет.
И Трамп не должен отказываться от мира, который может
обеспечить только он.
Срочные новости из Кремля там объявили о новом прекращении
огня в мае.
Российские пушки замолчат на три дня.
По словам одного российского чиновника, эта мера необходимо
для того, чтобы показать Вашингтону.
Москва хочет стабильного, постоянного мира.
Этот режим прекращения огня приурочен к празднованию
80-й годовщины победы в Великой Отечественной войне, включая ежегодный военный парад на Красной площади 9 мая.
Украинские чиновники говорят, что прекращение огня должно быть осуществлено сейчас, если Кремль серьезно настроен на мир, а не только для этого.
Не забывайте о вкладе Советского народа в победу во Второй мировой призвал и американский режиссер Оливер Стоун, который прибыл в Волгоград и, вероятно, встретился с Путиным.
Спецпредставитель президента Дмитриев обменялся с гостем подарками.
От России в восторге и ключевольт и реговорщик Стив Уитков, уроженец Нью-Йорка в эфире
Манхаттонской радиостанции заявил, что ничего помпезнее и красивее Москвы не встречал.
Приехав в Париж на Позапрошлой неделе, Уитков сравнил Елисейский дворец с домашней
Резиденция Маралага. Кремль вызвал совершенно другие эмоции.
Стив, каково это было находиться с Путиным в одной комнате и обсуждать такие вещи?
Я прибыл в Кремль. Это место произвело на меня сильное впечатление.
Я был немного взволнован, ведь я здесь от имени правительства США
и моя цель – достичь мирного соглашения.
Я был поражен значимостью происходящего.
Я занимался очень важной сделкой.
Это сильно отличается от сделок с недвижимостью.
Эти переговоры про спасение человеческих жизней.
Я думаю, Кутин мог выдружить с нами.
Он видит возможность впервые за десятки лет
пересмотреть российско-американские отношения.
Это очевидно.
Мы провели четыре встречи.
Одна длилась 3 часа, а другая почти 5 часов.
Если верить агентству Bloomberg Уитков,
прибыл в Кремль с предложением прекратить конфликт
по текущей линии фронта, но получил отказ.
Разморозить переговоры может только личная встреча Путина с Трампом.
По словам источников в Москве, президент Путин настаивает,
Россия должна взять под контроль четыре области Украины
в рамках любого соглашения о прекращении военного конфликта.
Посланник Трампа Стив Уитков пытался убедить Путина в том,
что Россия должна согласиться на прекращение огня,
которое остановит боевые действия на нынешних линиях фронта.
Вместо этого российский лидер сохранил свою позицию в отношении территории.
Как пишет Нашинал Интерост, Америка действительно может выйти из делки,
но Риткозем и Трамп все равно заберет, причем на более злобных для Украины условиях.
Госсекретарь Рубио требует торопиться, обращаясь к Киеву и Москве.
Вот что рассказал госекретарь Рубио по поводу ситуации, сложившейся совсем недавно.
Сейчас мы находимся на этапе, когда обе стороны должны представить конкретные предложения о том, как положить конец этому конфликту.
Как мы будем действовать дальше, это решение, которое сейчас принадлежит президенту.
Если прогресса не будет, мы отступим как посредники в этом процессе.
Как сообщают политику, антидевятая мая в Киеве отменилась шабушь евро-чиновников не смогли посетить главные друзья Украины.
Макрон, Стармер, Тоскай, Мерцук, каждого нашлись дела поважнее.
Сам террорист Зеленский открыто угрожает сорвать парад победы в Москве.
Сейчас они переживают, что у них парад под вопросом и правильно переживают, правильно переживают.
Секретарь Комитета Верховной Рады по нас безопасности Костенко, который подтвердил, что убийство российского генерала заказ СБУ,
сообщил, что Украина готова запускать дальнобойные дроны в Москву во время парада победы.
Чудес у нас сейчас есть возможность взять и ударить дронами по русскому параду в то время, когда там находится Путин.
Кто там еще будет? Господин Си и так далее.
Если мы говорим о наших возможностях, то у нас такие возможности есть.
И если будет команда и будет спланирована, то при желании спланировать такую операцию, это небольшие сложности.
Это невеликая складность.
Срочные новости приходят прямо сейчас при секретарь Путина Писков.
Заявил, что Россия должна достичь тех целей, которые ставились в начале спецоперации.
При этом Москва по-прежнему предпочла бы добиться их мирным путем.
Россия готова к прямым переговорам с Украиной, но ответа от Киева нет.
Писков также. Только что. Это важное обстоятельство.
Прокомментировал безумные угрозы украинского диктатора
ударить по Красной площади 9 мая.
Это первое официальное заявление от Москвы.
Песков сообщил, что от Зеленского исходят много разных заявлений.
По большей части они неудачные, а парад обязательно состоится.
И вся Россия будет с гордостью за ним наблюдать.
Очень значительное количество глав государства, правительства из самых разных регионов мира.
Это говорит о том, что очень многие главы государства, правительства разделяют важность этого праздника.
И разделяют нашу гордость за эту победу, за победу над нацизмом.
Конечно, это говорит о том, что Россия имеет действительно
не просто союзников, но имеет очень много стран, которые
близки по духу к нашей идеологии, близки к нашему
мировоззрению, и, наверное, это самая лучшая возможность
для того, чтобы дальше выстраивать те самые отношения, основанные на взаимном уважении,
взаимной выгоде и готовности, учитывая о забоченности друг друга.
Это то, как раз о чем все время говорит президент Путин.
Зеленский делает много разных заявлений, в большей своей части они неудачны.
Они неудачные, парад будет, и мы с вами будем с гордостью наблюдать за этим парадом.
Еще срочные новости. Глава военной делегации КНДЭ.
Только что назвал освобождение Курской области победой справедливости над чистым злом.
Генерал Лейтенант Пак Йен Ир.
Отметил, что это событие открыли новую страницу истории, которая показала боевое сотрудство
между КНДР и Россией.
Но это только что стало известно, что Ким Чин-ин приедет на парад в Москву 9 мая.
На данный момент, для понимания, ни один верховный лидер Северной Кореи
не участвовал в московских парадах победы.
Ким Чин-ин таким образом становится первым.
Также еще важные срочные новости.
Одна из пострадавших женщин в результате удара в СОП «Горловке»
скончалась сегодня утром в больнице от полученных ран.
В общей сложности пострадались 17 человек, включая младенца.
Для террористической атаки при этом променялась американская РСЗО «Хаймерс».
На той с кейфской режим можно предположить, пытался повязать администрацию Трампа Коробьева.
Таким образом, сделав возможным ассоциировать Вашингтон с военными преступлениями Киева.
Российские вооруженные силы ответили на украинские теракты чередным массированным ударом Герания
и поздним вечером ББЛа ударили по Харькову и Дне-Пропетровску.
В каждом из двух городов программели более десятков взрывов.
Мэр Харьков и Терехов признал прилеты по производственному предприятию инженерной инфраструктуре.
Сообщаются, что ближе к утру взрывы также прогремели в Киевской области и Черкасской.
Ждём информацию о поражённых беспилотниками целях.
Смотри.
Варькоби вечерний обстрел.
Город подвергся массированной атаки российских ударных дронов.
Зафиксировано по крайней мере 16 попаданий.
Под огнем оказались Шевченковские, Салтовские и Киевские районы города.
Я хочу сказать, что было 16 шахедов.
Производственные предприятия.
Наша инженерная инфраструктура города пострадала.
Шесть локаций, по которым было попадание.
И днепр был подмассирован атакой шахедов.
Прозвучали около двух десятков взрывов.
Были попадания, правой береги Непра затянула дымом.
Армия Россия продолжает при этом идти вперед.
расширяется буферная зона в Сумской области.
Именно там наши бойцы довелись успехов к Югу и Западу от Локни.
Продвинулись к Юнаковке и завязали бои на окраинах Беловод.
На покровском направлении российские войны продолжают наступать
границы Днепропетровской области в некоторых селах
на востоке регионно, в колонии Межевом,
снова подгородном рай поле сухаревой балки уже объявлены в эвакуации,
то есть местные гауляторы готовятся как третюного фронта.
Южнее воины, дальневосточника ведут ожесточенные бои у населенного пункта «Богатырь».
Вот так артиллерия 29-й гвардейской общего истовой армии стирает с лица земли пункт «Временной дислокации» в Пандернце.
Подробно о ситуации на Ление-Фронтах в нашем сюжете.
Девчон, Семен, сложите оружие и бронёв. Вы в окружении, вы это понимаете.
Берите белую тряпку, выходите к русским и кричите, мы сдаёмся, и всё будет хорошо.
В лесополосе морпехи в 890-е бригады окружили боевиков, предлагают сдаться в плен.
Националисты сидят в укрытии.
Морские пехотинцы, десантники и мотострелки выбивают противника из опорных пунктов,
сопротивление врага сломлено в окрестностях Беловод. Командование ВСУ в попытке удержать рубежи
перебрасывает на этот участок 78-ое отдельное десантно-штурмовое подразделение. По данным
Дип-стоит серая зона, расширена возле веселовки и журавки.
Такие вот машины мы ездили, они нам не судись.
Только затрофеяли вот такие вот машины.
Вот знаки. Видите, их не приехали на нашу землю.
Думали, что у них что-то получится, но у них ничего никогда не получится.
не у хохлов, не у НАТО.
В мера польском это, ближе к Белгородской области,
за всеми укрытиями, в СИУшников непрерывно наблюдают бойцы.
Ликвидирована несколько разрозненных группа купантов.
Румовая группа, кошмар совместно с отрядом полоча,
взяли лесопосадки, зачистили за тромпе или вражескую технику.
Благодаря поддержке нашего командира Рота Гепарды, командиром Патальона Яко, мы двигаемся вперед. Победа будет только за нами. Враг будет уничтожен. Акула здесь!
Штурмовать границу отправляли в ИСУ из румынских учебок. Подготовку проводили под руководством инструкторов из Швеции и Норвегии, приобретенные знания под поповкой не помогли.
Мы были уже окопаны южнее попорки, был приказ сидеть,
выжидать, докладывать обстановку.
Дополнительно было выжидать, как уходит ЗССУ с попорки.
В посещении времени никто не вышел, в течение лету суток.
Начался очень сильный автопстрел.
Постепенному усыщенностью Бога начали подходить русские военные.
Мы поняли, что они рядом.
Аператоры ударных дронов ищут боевиков вдоль госграницы.
Уничтожают разрозненные группы.
Областная военная администрация Сумской области подтверждает продвижение российских войск.
Сейчас враг продолжает намеренно создать буферную зону на территории нашей области.
Это происходит на территории населенных пунктов Журавка, Васильевка и на территории Басовки.
И новенькая юноаковская сельская община.
Местные жители заговорили о сдаче командованием ВСО в сей сумской области.
Сумы готовят к сдаче.
Администрация тихой сапой перевозит документы ровно.
Документы и имущества.
Вот это все благодаря гениальной операции по захвату Курской области.
Вот не залезли бы туда и все было бы в порядке.
В эзеошнике, при этом, воруют, казалось бы, у своих же.
На Сомщине сообщают, откуда бы не уходили,
боевики с собой обязательно что-то утащат.
Кто-то еще заметил такую тенденцию.
С каждого места, с которого наши защитники высоутекают,
они скорого начинают грабить, мародерствовать.
Они занимают дома, делают, что хотят.
Из магазинов грабят все, что захотят, продукты.
Делают всё, чего не позволяют нормальные люди.
Про что это говорит?
Что они собрались валить из города?
Я думаю, да.
Кое-то это же самое.
Быстрее!
Идёт работа на других участках фронта,
на Азапорожском тяжёлые бои.
Враг активно применяют дрон и артиллерию.
Российские бойцы отбивают удары.
Быстрее!
Бои возле Успеновки,
Ново-Александровки и Котлеровки – это покровское направление.
Противник теряет технику, сожжён американский бронетранспортер Макс Про.
Уничтожены пикапы.
Украинские военные паблики сообщают о приближении российских войс с границей Днепропетровской областью.
На востоке объявлена принудительная эвакуация.
Итак, сейчас мы находимся в 10 километрах от Покровска.
Мы пробыли в городе целый день.
На самом деле передвигаться там можно только пешком.
Кстати, мы тоже были там без кассок и без видимых бронжелетов,
потому что тогда вы автоматически становитесь целью для дронов.
И когда я говорю об этих беспилотниках,
то это означает, что там царит абсолютный контроль со стороны русских.
Вы не просто слышите беспилотники,
вы их видите, и они кружат в 10 метрах над вашими головами.
В обоих направлениях идут тяжелые бои.
Артиллерия стреляет снова и снова.
Разговоры только с шопотом, все важные знаки жестами.
Российские бойцы всего в нескольких метрах от опорного пункта боевиков.
Именно так проходит зачистка населенных пунктов от украинских националистов на Южнодонецком фронте.
Армия России продавливает оборону врага у отратного, богатыря и вольного поля.
Противник-контер атакует пехоты и теряет боевые машины.
пытаются запугивать наших бойцов Бабоегой.
Те уже прилавчились, перехватывать её прямо в воздухе.
Мы видим здесь очень интересное видео, которое показывает нам, как русские обороняются от этого.
На заднем плане вы видите беспилотник Бабоега, который летает и сбрасывает бомбы.
Теперь, если поставить на паузу, вот российский беспилотник, который мы видим здесь,
Имеет длинную веревку под собой с клюком на ней, и он пытается достать украинский дрон.
Надеюсь, вы можете разглядеть, как он пытается попасть в один из роторов и сбить украинский безбилотник.
В то же время видно, как русские также использовали дрон-камикадзе с видом от первого лица,
или используют его параллельно, чтобы сбить этот гексикоктор.
И надо быть честными и сказать, что всё это, всё больше становится войной дронов,
где вопрос жизни и смерти отдельных солдат зависит от того,
Кто сможет эффективнее использовать свои собственные дроны и противостоять радиоэлектронным помехам противника?
Также непринужденно ловят и ретрансляторы. Любые птички врага без них не взлетят.
А это украинский националист вышел на тропинку, чтобы запустить дрон в сторону позиций российских бойцов.
Но встретился раньше с нашими беспилотниками.
Врядав высоу все чаще слышатся разочарования в стране, которую они, казалось бы, защищают.
Это раньше была конституция.
Это раньше была конституция. Это раньше у человека были какие-то права.
Если сейчас человек даже не может за кофе или за хлебом в магазин выйти, потому что конституция не работает.
Все права людей ограничены. Есть только одно – ты должен идти воевать.
И это касается только тех людей, у которых не очень много денег, которые просто работают.
А эти тварьи-то цикашные просто крутят конституции.
Боевики сдаются в плен, рассказывают, что в Украинскую армию набирают всех, даже инвалидов,
коснулась мобилизация, в том числе женщин.
Из тюрьмы забрали сразу 20 солдаток.
Используют их, как правило, для мясных штурмов.
Была такая ситуация, 5 утра мы должны убегать на тренеров.
Эти женщины в трусах, вот как они спали.
Они там в стуне сделали вечер, в стуне неправильно.
И инструктор.
Их, вот как они были, как они спали, на полосу.
Но полшается грязь, сетка, то есть ползать надо.
И вот они походу.
Это не моя месяца, это был бензлаж в раз, ну вот, такое время.
И все равно свои девушки.
Российская армия освободила новое в ДНР буквально только
что.
Сообщили в Менобороне.
Наверняка пушечного мяса на Украине достигла такого
уровня, а только что видели, что на убой начинают отправлять
его пушечного мяса поставщиков.
В смысле, воевать направят самих сотрудников ТЦК.
Решение принял украинский агент штаб на место военкомов,
назначит боевиков ВСУ, которые вернулись с фронта,
получили ранение и контузии, ну и воевать теперь не способны.
То есть Людоловов Зеленского получается буквально настигла карма.
Ну и отправка на фронт можно предположить только начало.
Многих военкомов ждет теплая встреча в окопе с теми,
кого они, собственно, ручно в этот окопник усадили.
Бусь офицированы, избитые, думаю, найдут, что сказать.
Сама мобилизация продолжается.
Посмотрите в сорнах Ровинской области.
Это цикашники катаются большой группой
и коллективно отлавливают ухиллянтов.
Те, кто сопротивляется бьют по лицу.
А это крапивницкие. Здесь военкомы более ленивые.
Сами бульсификации заниматься не хотят,
вместо этого аросмат требуют расслаблено,
как плопцы за них скручивают полиция.
Видимо, тацикашник просто пока не знает,
что вскоре сам может оказаться на месте собственной жертвы.
ЗАГОВОРЯТ ПО-НЕМЕЦКИ
ЗАГОВОРЯТ ПО-НЕМЕЦКИ
ЗАГОВОРЯТ ПО-НЕМЕЦКИ
ЗАГОВОРЯТ ПО-НЕМЕЦКИ
В случае моей смерти в ней прошу винить сотрудника
Черноморского и Хаджибейского эртуцика, городов Черноморского и города Одесса.
Был похищен сотрудниками в субботу, доставлен, удерживаются в неволе.
Со мной обращаются как с животным.
Сегодня я принял решение, что раз уж ко мне такое отношение, то жить я так не собираюсь.
И мной было принято решение покончить жизнь самоубийством.
Служить *** не идёт ни в *** кого не идёт.
Что вы *** конкретительно объясните мне?
Вернёте *** туда.
Служите *** и чёртки стали.
В соответствии с решением главнокомандующего вооружёнными силами Украины
осуществляется проверка по комплектованию ТЦК личным составом с боевым опытом.
Военнослужащие территориальных центров комплектования без боевого опыта
и без ограничений по состоянию здоровья будут направлены для прохождения военной службы в частях,
которые выполняли задачи в районах ведения боевых действий. На их должности будут назначаться
лица, которые получили ранение к антузии и которые, в соответствии со своим состоянием здоровья,
не могут исполнять обязанности в боевых подразделениях. Общую координацию этого процесса осуществляет
один из заместителей начальника генерального штаба вооруженных сил Украины. Последние годы осуществлен ряд
существенных изменений в работе ТЦК.
Увеличено количество должностей по социальной работе,
реформирована система морально-психологического обеспечения,
усовершенствована система учета призывников,
военнообязанных и резервистов.
Введена юридическая служба,
меры по усовершенствованию работы ТЦК продолжаются.
Наверное, я из какой-то другой планеты.
Наверное, мы не видим ежедневно 10, 20, 30,
а то и 100 случаев силовой мобилизации, бусификации,
людоловства, как угодно это назовите.
Как было, так еще хуже стало.
А они говорят, реформировали. Что они реформировали?
Огромный бизнес. Бизнес на крови. Бизнес на людях.
Продают душа так, как когда-то крепостных.
Хочешь жить, выкупайся, продай квартиру, машину, заплати, не пойдешь воевать.
Может и за границу выпустим. Поживешь.
Я считаю, что все мы должны готовиться защищать родину, и что каждый и каждая должны овладеть той или иной военной специальностью.
На мой взгляд, каждая женщина должна быть готова при необходимости встать на защиту страны.
Я так же знаю и о том, что в некоторых семьях женщины могут отправлять в армию её родственники, например, с векровь.
Для того, чтобы муж, мамин, сын оставался дома с детьми, аргументируют это тем, что ты женщина.
Тебя не отправят на штурм, а его могут убить на войне.
В Варшалу ты хочешь попасть, такой, боже, в памперсы через тису, чтобы партии слетели о кольчую проволоку.
И такой, наконец-то сажать клубнику, наконец-то получать лещи, короче, от поляков.
потому что ты быдла, убежала и испугалась.
Их пограничники задержали, вручили административный протокол
и передали в территориальные центры комплектования.
Сейчас эти мужчины, по словам пограничников, готовятся нести службу.
Николай Фмельницкий рассказывает, фактически ежедневно из реки вытаскивают как минимум 5 мужчин.
Они используют надурные матрасы, круги детские формируют,
рюкзаки, которые набивают пустыми бутылками.
Но река опасная, есть много перекатов,
Есть много камней, есть углубления.
Никита – один из тех, о ком рассказывают пограничники.
Год назад он пытался переплыть тису,
а уже сейчас Никита служит в рядах
пограничной службы на Харьковском направлении.
Я заплатил некоторым людям существенную сумму денег,
поскольку они пообещали меня без проблем провести через границу.
Якобы всё гладко должно было быть.
Но на самом деле, на практике случилось не так, как думалось.
С самого начала пошли какие-то проблемы,
и вместо того, чтобы спокойно перейти к границу,
пришлось переплывать реку Тисса на надувной лодке.
Домобилизации, чки-то работал в IT в армии,
пришлось быстро осваивать новые технические навыки
по радиосвязи и обслуживанию оборудования.
Когда я попал в армию, первые дни у меня были мысли,
что это не по-настоящему.
Тоннель Трамп выступил на первом митинге после избрания
в честь своих стадней в Белом доме, заявил в Мичигане,
что конфликт вокруг Украины не давал бы ему спать на пляже,
как это любил делать Джо Байдо.
Обвинил своего предшественника в том, что вместо него
его штатами управляла машинка для подписи документов.
Настроение у президента США явно было приподнятым
результатом опросов, которые демонстрируют снижение,
резкое снижение его популярности.
Он, конечно, не верит, так и сказал.
Сцену Трамп покинул радостно пританцованное.
Ну и забавная деталь, впервые за 100 дней на посту главы
государства.
Трамп во время командировки не заехал ни в один из своих
Гольф-клубов, не потому что в Мичигане нет Гольф-клуба
Дональда Трампа, а просто потому что не захотел.
Либеральная пропаганда достижениями Трампа за сто дней на
посту как будто бы не впечатлена.
Обещанным золотой век США так и не наступил, похвастать
президент США пока может лишь переименование мексиканского
заливов, залив американский, и победой над бумажными трубочками.
Их в кафе заменили на пластиковые.
Сегодня мы собрали в самом центре нашей страны для того, чтобы отпраздновать
самые успешные первые 100 дней президентства в истории этой страны.
И так считают много-много людей.
По их словам, это лучший 100 дней президентства в истории.
Об этом говорят многие, но знаете, мы только начали.
У меня просто потрясающее настроение, это Денья провел вликование, а знаете почему?
Потому что Дональд Рамп провел в должности президента свои первые 100 дней.
Мне кажется, что это заслуживает бурных аплодисментов, не так ли?
Наверное, вы меня не до конца поняли.
Первые 100 дней позади, и нам осталось так прошить, еще 13 раз.
Новый вопрос Синен показывает, что администрация Трампа стоит набрячать на вопрос,
как экономическая политика Трампа повлияла на вас.
Более 59% американцев заявили, что их жизнь ухудшилась.
И лишь 27% респондентов ответили, что их экономическое состояние стало лучше.
14% заявляют, что их жизнь никак не изменилась.
Он обещал людям, что его действия на посту президента станут для них начало нового, золотого века и процветания.
и процветания. Он обещал экономическую революцию, которую мир не видел ранее,
но на данный момент большинство американцев недовольны состоянием экономики.
Кто бы мог подумать, что главным достижением Трампа за сто дней
станет переименование мексиканского залива? Трамп решил отпраздновать эту дату и решил
устроить медиатур, который Белый Дом преподносит как победный. И кажется, что для победы
ему не хватает только одной маленькой вещи. Самой победы.
Они сделали это снова. Какой-то тип, которого я никогда
не видел. Какой-то Джон Джеймс, конгрессмен вроде.
Этот паренек сказал, «Леди и джентльмены, я собираюсь
начать дело по импичменту Дональда Дрампа».
Черт возьми, что я сделал? Снова импичмент?
Они просто сошли с ума. Этот чокнутый там что-то
Я просто выключил звук телевизора и сказал, наши великые первые леди.
Слушай, я только что услышал, что мне снова объявляют импичмент.
Да, в этом они преуспевают, в край же уже сошли с ума.
Дональд Трамп реализует программу, сделаем Америку снова великой, безумно быстрыми темпами.
При этом ему приходится бороться с эстеблишментом в США,
институционалистами, более известными как вашингтонская болота,
Медиомахии и жалкими демократами с этой ужасной партией.
Мы никогда не сдадимся, мы никогда не отступим.
Мы будем бороться, бороться, бороться, и мы победим.
Трамп уверенно тащит нас в эпоху палеолита,
и, наверное, в восстание 100 дней интересно,
как сами американцы оценивают работу Трампа.
Согласно новому опросу, только 23% американцев оценили его работу на пятерку. 45% же, наоборот, поставили ему бы двойку.
Остальные 32% хотят дать ему пинка под зад.
Мы можем потратить целый день, чтобы перечислить все заслуги, которые сделал Донок Трамп за первый 100 дней,
и о которых вам никогда не скажет это медиа-мафия.
Также важно отметить его комментарии касательно демократов.
Если вы демократы добились своего,
то Америка, которую мы знаем и любим, перестала бы существовать.
Байден приходил на пляж.
Еле-еле ковылял по песочку,
садился на шезлонку и засыпал за секунду.
Я бы на его месте.
Металл сворочился, строил планы,
думал, как бы мне победить Китай?
Как остановить войну России с Украиной?
Если бы я был президентом никакой войны
войны между Россией и Украиной бы не было, не было бы ни малейшего шанса.
Давайте подведем итоги четырьмя простыми словами. Все обещания были выполнены. Все
негативные комментарии в СМИ никак не поврияли на работу администрации Трампа. Он был избран,
чтобы выполнять свою работу, и он делает это лучше всех.
Ни одну из этих достижения не является достижением. Он убрал пени и вернул пластиковые соломинки.
Если так, то, да, Америка снова стала великой.
Обсуждение темы побоев на Украине вышло на новый уровень.
Самую инициативу выдвинул некогда советский,
ставший неадекватным актер Веню.
И вот теперь идею поддержал глава партии братства Корчевские.
Украинский националист, который во время первой чеченской воевал
за террористов, за эчки-рейцев, заявил, что бить детей за русскую речь
справедливо и правильно, а заодно нужно наказывать их родителей.
А просто необходимости телесных наказаний за использование языка страны агрессора,
то есть русского языка, провел в своих соцсетях мэра Ивана Франковска в Марценке.
С необходимостью бить согласили всего 11%. Ещё 17 предложили бить, но не детей,
а родителей, которые не научили своих чат языков. Варианты не бить никого за русский язык,
что характерно предложено небо. При этом обратить внимание, судя по результатам
опроса, неадекватная идея не нашла отклика даже у западенцев. Впрочем, это только светочки.
Настоящая безумие на Украине вокруг мощей Илья Мурмца. Киевские пропагандисты утверждают,
что русские якобы тайно выкрали палец боготеря из Киева-Печорской лавры,
ну и теперь министр культуры Украины Тачинский хочет отправить мощи в Британию.
Ну, экспертизм.
Не только чтобы доказать факт кражи, главная цель,
убедиться, что Илья Муромец, украинец, ну или хотя бы Финн,
молноместя нынешнего Мурома во Владимирской области при жизни боготеря
обитали финновенгерские племена, значит, в Москве украли украинского Илью Муромца.
На этом видео Министерство обороны России сундук с мощами нашего Ильи Муромца.
Его средние палецы русские отправили на фронт для освещения захвата нашего государства.
После двухлетней судебной волокиты вокруг выселения из Нижней Лавры
представители Украинской православной церкви московского патриархата,
конца и края, которые не видно,
наше государство решило все-таки выяснить, что там происходит.
К пещерам лавры приехали правоохранительные органы.
Я извиняюсь, я фиксирую, я фотограф.
Пожалуйста, там фиксируйте все, что вам необходимо.
А почему я там должен стоять?
Я обитатель Киево-Печерской лавры, я могу где хочу встать.
Здесь работает полиция.
В Киево-Печерской лавре начала работа новая комиссия.
И государство и общество имеют очень много вопросов по этому поводу.
Состояние святын Киево-Печерской лавры должно быть проверено.
И для этого уже начала работу комиссия Министерства культуры и стратегической коммуникацией.
Что же на самом деле происходит в пещерах нашей главной духовной святыни, Украины?
И в каком состоянии находится там мощь из святых?
Уже несколько недель выясняет комиссия Министерства культуры.
Но о своей работе в Минкульте пока что говорить и не спешат, не пускай туда и журналистов.
Из разных источников нам удалось выяснить, что комиссия проводит тщательный осмотр.
Тот факт, что не все мощи святых на месте для знающих людей, это уже давно не новость.
До войны это не секретная информация.
Все видели, знали, как русские архиерии приезжали в Лавру,
Вначале в Лавру, а археярии украинской православной церкви московского патриархата ездили в Россию с подарками.
И достаточно часто в виде подарков были части святых мощей.
Это недопустимо, что у нас продолжается полномасштабное вторжение война, а страна-агрессор демонстрирует показательно,
что у них находится часть святых мощей нашего украинского святого преподобного Ильи Мурабца.
Если эта комиссия установить, что мощи были украдены и куда-то вывезены, я считаю, что это должно стать основанием расследования и уголовного наказания тех, кто был причастен к разграблению мощей.
Русские украли нашего богатыря Илью,
Русская еще имперская пропаганда раз и присвоила себе супер-мена времен Руси.
Кстати, Муром — центр фина угорского племени Мурома.
Славянами там тогда даже не пахло.
Одна из целей инвентаризации мощей преподобных Киево-Печерских,
который проводит министр культуры Тачицкий,
Изъятие мощей Ильи Муромца с дальнейшим вывозом в Британию на экспертизу.
Одним из важных направлений своей просветительской деятельности, Бриты,
считает сбор доказательств о отсутствии связи между древнем Киевским княжеством
и Ростова Суздальской землей, которая со временем стала Московией.
Эти исследования продвигают версию о том, что древнерусские летописи,
в частности, повесть временных лет, были сфальсифицированы Илья Мурмец,
якобы не славянин, а кин, что хотят доказать своей экспертизой.
Вот так пытаются забрать, украсть у нас древнерусское наследие Украины.
Сейчас эти псевдоисторики хотят переписать историю и хотят доказать,
что Илья Муромец не русский богатырь, а какой-то там Финн или еще кто-то.
Прямо сейчас приходит срочная новость про секретарь российского президента.
Только что заявил, что Запад закрывает глаза на то, что на Украине ходят нацисты с зажженными факелами.
Россия не могла не отреагировать на возрождение нацизмов.
Все решения Путина по спецоперации правильные и долг россиян победили.
Также Песков заявил, что украинские кризии слишком сложные,
чтобы быть урегулированным сиюминутно.
Здесь речь наверняка идет в том числе о нетерпеливых заявлениях из Вашингтона.
Вашингтона из последнего рубия, это американский госцек, заявил, что время закончилось, нужны немедленные дела,
предложения от России и Украины по немедленной же остановке войны. Мы в США переносимся на прямой связи
Игорь Наймушин и говорю, здравствуйте. Все больше сообщения о том, что Дональд Трамп утомился,
что Трампов всё надоело, что с Зеленским ему тяжело, сам Трамп дал несколько интервью,
где каждый раз повторял, что ему в самом деле не просто дается урегулирование,
и он готов из этого процесса уйти. Как относиться к таким формулировкам,
как их интерпретируют в США, это пугалка или чего сейчас хочет президент США?
Ольга, здравствуйте. Действительно, сейчас с одной стороны американская администрация,
в первую очередь в лице государственного секретаря Марка Рубио, говорит о возможности
американцев, американских властей выйти из переговоров по регулированию украинского
конфликта в качестве посредников, требуя здесь и сейчас от сторон немедленно представить
предложение по прекращению огня и по заключению долгосрочного мира. Это повторил
госсекретарь, за ним это повторило и официальный представитель госдепартамента Темми Брюс на
последнем брифинге для журналистов, который вчера прошел в Вашингтоне. С другой стороны,
сам Дональд Трамп с одной стороны дает намёки о возможности выхода, а вместе с тем говорит
прямо цитаты «Я не хочу рушить переговоры» и продолжает стремиться приблизить стороны,
максимально к достижению взаимовыгодного соглашения, которое бы устраивало все,
у всех участников конфликта на Украине. Ну и в том числе, конечно же, и саму Америку, которая, как мы с вами знаем,
является прямой вовлеченной стороной с точки зрения поставок вооружений, с точки зрения той экономической выгоды,
которую получает из нынешнего конфликта. И, кстати говоря, Трамп в одном из своих последних интервью,
не вдаваясь в подробности, прямо сказал, что конфликт на Украине, он хочет остановить в том числе ради денег.
Такая цитата у него прозвучала. Вот выводы о том, насколько для него самого это выгодно или выгодно для Америки можно делать каждый, но тем не менее факт остается фактом.
Американская военно-промышленная отрасль в ВПК США получала огромные выгоды и продолжает получать его и увеличение производства оружия.
Вместе с тем, опять же, Трамп говорит, что многим людям он не верит, но верит в то, что российский президент Владимир Путин действительно заинтересован в том,
чтобы положить конец конфликту на Украине, и Трамп продолжает работать над этим.
Он информационный, смешанный, здесь, как мы видим, с одной стороны звучат угрозы выхода,
с другой стороны Трамп лично продолжает говорить о том, что он заинтересован
вести дело до конца. И пока что не заявляет о том, что он действительно готов в настоящее время
прекратить свои усилия по завершению конфликта, которые были одними из его главных,
предвыборных обещаний, данных не только американским избирателям, но и всему миру.
Издание аксиос прямо сейчас сообщают, что оказывается, все новые любопытные детали,
той самой встречи на пахарон Папы Франциско во время 15 минутки Зеленский оказывается,
обратился к Дональду Трампу сообщением, что Путин не сдвинется с места,
если Трамп не окажет еще большего давления на Россию,
на что Трамп якобы сообщил, что Зеленскому придется изменить свою точку зрения в ближайшее время.
Игра, что касается еще первых стадней президентства, насколько критично падение рейтинга Дональда Трампа
и все смешки про трубочки, от которых он отказался, есть еще достижение?
Ольга, ну что касается трубочек, то вот буквально недавно сидел в кафе Вашингтоне и трубочки по-прежнему
бумажные, так что полностью лишиться и избавиться от них до Ландо-Трампа не удалось. С другой стороны,
то что касается рейтингов, предвыборные рейтинги, которые многочисленные авторы различных опросов и
СМИ и Следовательские Центры проводили перед выборами президента, показывали, что Трамп находится
буквально нас дряв в наш дрюк с Харрис, а иногда и демократ опережала его.
Тем не менее, итоги выборов показали, что все эти опросы и рейтинги были вполне себе необъективными.
Трамп тоже не верит в них и сейчас. Он говорит, что если не следовать логике проводимых опросов,
а исследовать реальное положение вещей, то его поддерживает 60% американцев, а не наоборот.
Поэтому здесь американская администрация сохраняет оптимизм и закрывает глаза на те цифры, которые говорят о снижении рейтинга Трампа и, соответственно, все его команды и все его политики.
То, что касается реальных достижений, то действительно на внешнем поле, международном поле Трамп сейчас делает действительно огромную ставку на завершение конфликта на Украине.
и действительно верит в то, что это будет одним из его главных козырей с начала инугурации
с прихода с возвращением в Белый Добб. Потому что касается внутренних дел и внутренних проблем,
то пока нет сигнала потом, что Трампу удалось не на словах, а на деле вернуть Америку к Былой
Славе, в которую верит и продолжает верить Дональд Трампу. И пока что нет никаких подтверждений того,
что при нем произойдет тот самый пум роста американской экономики,
которую он обещал своим избирателям, потому что статистика в настоящее время говорит об обратном.
Спасибо большое, Игорь. Игорь Наймушин на прямой связи США Вашингтон надо ли говорить,
что сам Дональд Трамп заявил, что он большой молодец. Прошу.
Спасибо. Но статистика, конечно, говорит об обратном 100 дней. Прошло очевидно все эти изменения,
которые Дональд Трамп заметил. Их эффект будет виден только через год или два.
Вот сам об этом говорит. Не стоит повторять, мне кажется, тезисы либеральной пропаганды.
Смотрите, я, несмотря на то, что хотел посвятить свое выступление сегодня США,
на меня большое впечатление, буквально, произвела новость о визите Кимченынов на аппарат победы.
Интересно, что это буквально превосходит успехи советской дипломатии.
Известно, что Владимир Владимирович Абрежнева были довольно тяжелые отношения с Кимерсеном.
И там были разногласия по поводу истории роли советской армии в создании корейской народа Демократической Республики.
То, что сейчас Кимченым приезжает на парад в Москву, говорит нам о том, что отношения с КАИ-НДР у нас сейчас лучше, чем были в советский период.
Кроме того, КАИ-НДР считалась государством, которая по таким неформальным патронажам Китая находится.
и то, что северокорейский солдат участвовали в освобождении Курской области,
также говорит нам и о Китае очень много интересного, что всем понятно, кто не понял, тот поймёт.
Что касается американской нашей с вами повестки, интересная история.
Почему Дональд Трамп так торопится? Почему звучат постоянно эти предупреждения?
Дело в том, что когда мы говорим о рейтингах в политической истории Джо Байдена,
Байдена было одно событие, которое обрушило его рейтинги навсегда и не позволило им оправиться
до самых последних дней его президентства. Это, как, наверное, все догадались, вывод американских
войск из Афганистана. Мы помним эти кадры, мы обсуждали их в этой студии, когда хватались люди за
самолеты, падали, разбивались, взяты посадочные ползы, как замечательно у вас видите, все есть. И это
произвел и не во огромное впечатление. Всегда под рукой эти кадры, не устаем любоваться. Золотой фонд
российского деревья. Он говорил об этом в своих предвыборных выступлениях и он не хочет
повторения этого. Каким Дональд Трамп видит украинскую ситуацию? Давайте анализировать его
высказывания. Он регулярно подчеркивает, что у России очень мощная военная машина и что
Украина будет сокрушена. Поэтому он не хочет, чтобы США оставались участником конфликта. В этот
момент Украина была сокрушена и кадры с падающими самолетов украинцами были бы ассоциированы
лично с Донатом Трампом и с американской дипломатией.
Поэтому он хочет избежать этого, он хочет оттуда выйти.
Если ему не удастся разрешить этот конфликт мирным путем, он уйдет,
потому что Украина проиграет, а он не хочет с этим поражением ассоциироваться.
Вот этот замечательный танцующий человек хочет ассоциировать только с победами.
Как вы сегодня показали, Уин, Уин, Уин.
Однако кроме победы у него на уме.
Поэтому у России сейчас нету, на самом деле, оснований торопиться.
Именно поэтому я верю на самом деле в сообщение Bloomberg о том, что господин Уитков пытался убедить российского президента прекратить конфликт по линии соприкосновения.
Но зачем, зачем России в этом плане спешить?
Если Украина останется с Россией один на один, она и так проигрывает, будет проигрывать еще быстрее.
И поэтому я думаю, что мы здесь видим попытку такого вежливого намека Дональду Трампу вежливого.
Уважение России к попыткам американского президента и к нему лично довольно ясно демонстрируется всеми уровнями.
Обратите внимание, несколько довольно боевитых интервью вышли недавно.
Николай Аплатоныч Патрушево, Дмитрий Аплатоныч Медведев выступал на форуме,
на фоне там были все его легендарные высказывания о противохрюкающих подсвинков и так далее.
И все, они что называется, выказывали уважение американцев.
Появились кровавые мрази.
Кровавые мрази, куда уж без них.
и поэтому многие обратили внимание там действительно была
скоро мы к этому апелируем золотая коллекция да и поэтому
собственно донду трампу намекают что россия это никуда не торопится россия
готова к весенне летнему наступлению ведь если посмотреть о чем говорит
зеленский о чем гудит западный западная пресса это что что россия
будет сирски сирски сообщил что мы перешли в наступление вот видите гудит
сирски россия что называется собирается и соревновается зачем россия это
У нас есть большая проблема. Несмотря на то, что все понимают, что дни Украины в нынешних границах сочтены, этого не понимает один главный очень важный актор украинское общество.
Если мы посмотрим результаты опросов, то все готовы дальше воевать и сражаться.
И безусловно, чтобы переломить этот тренд, этот ход, необходимо какое-то мощное событие, какое-то мощное явление, которое убедит украинское общество, что продолжать сопротивление бесполезно,
что украинское руководство нынешнее не может обеспечить безопасность страны.
Это может быть занятие крупного города. И это довольно сложный тяжелый шаг, и, видимо,
Украина стоит перед выбором, или согласится, что называется, на потерю
территории мирным путем, или
получить тот удар, от которого оно, возможно, не оправится. И последнее, что я хотел бы сказать,
часто, знаете, называли Терренского террористом,
тварью разными словами, я как
Мне не очень нравились эти определения, но то, что мы слышали, это как бы враг. Это наш враг, как бы терраист, мразь, это какие-то такие оценочные характеристики, но то, что мы услышали.
И вдруг вы поняли, что он действительно тварь, мразь, и терраист?
Ну вот когда мы услышали...
Рано или поздно все к этому приходят после порада победы, но действительно...
Да, да, безусловно.
Это не укладывается вообще никак в голове.
Это буквально приедет Сидзин Пин, приедут другие мировые лидеры. Понятно, как бы, Озеренский, Путин, враги, да, в самом простом смысле этого слова.
но грозить ударами по месту, где не просто проходит буквально важнейший парад с идеологической точки зрения,
но где собираются руководить другие государства, не террористы.
Так себя не ведут.
Ну и не забываем, что его дед, его дед воевал.
И были времена, когда он приходил к дедушке на могилу,
чтобы почтить его память и сказать спасибо за его счастливое детство.
Что касается сырского, смотрите внимательно.
В какой-то момент стало, наверное, каноническим рассуждение о том,
что как только будет освобождена Курская область,
Россия согласится на остановку войны по линии фронта
Таким образом, даже несколько отступят от своей конституции,
ну или во всяком случае сообщить, что те области в той части,
в которой мы контролируем их прямо сейчас, нас устроят.
Нет, Россия не согласится, и все, что прописано в конституции,
Россия заберет целиком. Смотрим.
Несмотря на громкие заявления о готовности к прекращению огня
на майские праздники, русские значительно увеличили
интенсивность боевых действий, сосредотачивая основные
усилия на покровском направлении.
Враг упорно пытается прорвать оборону наших войск на
этом направлении и выйти на административную границу
Днепропетровской области.
В связи с данной ситуацией посвятил день работе в
наших бригадах, который держит оборону именно в этом
направлении, с целью решения проблемных вопросов и оказания
помощи командирам частей в организации боевых действий.
Ну и Днепропетровская область в Российскую Конституцию к этой минуте не входит, а там, естественно, поглядим.
Мы вернемся через минуту.
Ким Чинен подтвердил, что приводит в Москву на празднование 9 мая, об этом сегодня сообщил Писков,
в Ким станет первым лидером КНДР, кто примет участие в московском параде победы.
Еще один знак того, что КНДР к России становится ближе.
Пример Мишустин сегодня по видеосвязи дал старт строительство моста между нашими странами.
По словам главы правительства, это символизирует встроение Москвы и Пхиньяна к укреплению дружественных отношений.
Мост, через речку туманная до середины XX века, был деревянным, потом появился железнодорожный мост дружбы.
Пришло время для моста автомобильного, ширина проезжей части 10 метров, протяженность 830 метров,
300 наши, 530 уже территория КНДР, причем достроят переправу по проекту уже к июне 26 года.
НЕГАК ЧЕНГ НИДОНЖИ ЧОРО-КУКДЮНГ ЧАНЫМ ПЯДАРИ ГОНСОЙ
ЧАКГОМ ЧИМБИГА ВАЛЬНЯДЕССУМНДА!
У нас всё готово для начала работ по строительству моста через реку Туманне.
Вважаю Михаил Лониус, прошу дать разрешение на начало строительных работ.
Разрешаю.
Строительство автомобильного моста через реку Туманне на российско-корейской государственной границе началось.
уважаемые коллеги, дорогие друзья, рад приветствовать вас на знаменательном
событие церемонии начала строительства автомобильного моста через реку Туманна
на стыке границ Российской Федерации и Корейской народно-демократической
республики. Это по-настоящему знаковый этап для российско-корейских отношений
и его значение выходит далеко за рамки просто инженерной задачи. Он символизирует
наше общее стремление к укреплению дружественных
допрососидских отношений к наращиванию межрегионального
сотрудничества.
Мы создаём надёжную основу для более тесной кооперации,
дорога для открытого и плодотворного диалога для сближения наших
народов, роста числа поездок, встреч, обмена новыми впечатлениями,
знакомства с историей и традициями России и Северной
Кореи.
Сегодня мы встречаем знаменательный момент начала строительства
автомобильного моста на корейско-российской государственной границе,
который будет как громадный символ бессмертной дружбы
и сотрудничества народов наших двух стран.
Госдепартамент США при этом выразил свое
обеспокоенность с военном сотрудничеством России КНДР,
назвав его сотрудничество, нарушением резолюции Совбезоон.
Пресс-секретарша Темми Брюс заявила, что Пхиньян разжигает конфликт,
отправляя солдат в зону спецоперации, попросила Москву прекратить поддержку режима Кимчунына.
Обвинение без почвы.
Как подчеркнул паспред России Прион Василий Небензян,
взаимодействие с Пхиньяном полностью соответствует международному праву,
но регулируется договором о всеобъемлящем, стратегическом партнерстве от июня 2024 года.
Документ подписали в Хиньяне, в Путин и Ким.
Подвиги северокорейских военных, которые участвовали в освобождении Курской области от ВСУ,
навсегда останутся в памяти нашего народа, заявил после Непенсия.
Ну и ранее Путин публично поблагодарил КНДР за помощь, назвав её примером братской солидарности.
Ну и сегодня глава военной делегации КНДР.
Назвал освобождение курсского приграничья победой справедливости над чистым злом.
Генерал Лейтенан Пакен Ир считает, что это курсская операция,
открыла новую страницу в истории корейской народной армии.
Паньян подчеркивает участие его войск в спецоперации законно и направлено на защиту Севернитета России от неонацийских формирований.
Северная Корея особо не помогла, они не были особо полезны.
Страны вроде Северной Кореи лишь разжигают российско-украинский конфликт и несут за это ответственность.
Мы по-прежнему обеспокоены прямым участием Северной Кореи в войне.
Отправка северокорейских военных в Россию и любая поддержка, которую Россия оказывает КНДР, должны прекратиться.
Северокорейские бойцы, принимающие участие в зачистке Курской области, продемонстрировали сошествие святой силы и показали солидарность с русским народом.
Прямо сейчас вооружённые силы Российской Федерации успешно продолжают боевые действия в ходе специальной военной операции.
Операция в Курской области завершена.
Российская земля очищена от остатков украинской армии.
Приступным провокациям украинских властей положен конец.
Они пытались захватить часть российской территории,
но враг был повержен и территория России освобождена.
Подразделения северокорейской народной армии
принимали активное участие в ликвидации
неонатистских формирований правительства Марионетки,
которые вторглись на территорию наших братьев.
Это полностью входит в сферу международного права.
На этой неделе Владимир Путин поблагодарил Северную Корею за то, что-то сражается бок-обок с российскими войсками против украинских сил
и пообещал не забывать их жертв.
Подобные заявления свидетельствуют об укрепляющихся отношениях между Россией и Северной Кореей.
Владимир Путин высоко оценил действия северокорейских солдат, которые, по его словам, сражались плечом к плечу с российскими бойцами, защищая родину.
Северокорейские войска внесли большой вклад в Возвращение российской Преграничной территории.
Это было первое официальное подтверждение со стороны Северной Кореи об отправке войск в Россию.
И это несмотря на то, что Пхиньян неоднократно заявлял о своей поддержке России в ее борьбе с Украиной.
Это первое участие Северной Кореи в вооруженном конфликте с момента окончания Корейской войны 1950-1953.
и Путин и Кимченен заявили, что войска были отправлены в соответствие с договором о взаимной обороне,
который был подписан в июне 24 года. Это крупнейшее оборонное соглашение между двумя странами
со времен окончания холодной войны. Оно требует от обеих стран использования всех доступных средств
для оказания военной помощи в случае военного конфликта.
Самое активное участие в освобождении российской территории принимали подразделение КНДР.
При этом Москва-Апхинян действили в полном соответствии с международным правом,
частости со статьей 4-й договора о всеобъемляющем стратегическом партнерстве от 19-й и 24-го года,
предусматривающей незамедлительное оказание военной помощи в случае вооруженного нападения на одной из сторон.
Крайне признательным нашим корейским братьям, их подвиг и отвага навсегда останутся в памяти нашего народа.
Ну и любопытное откровение бывшей спецпредставитель
США Крут Локер косвенно подтвердил, что Дональд Трамп
начал осознавать истинные причины затягивания конфликта.
Это упорство Киева в сохранении конфронтации.
Как сообщают экономист Зеленский в Ватикане, чуть ли не на
коленях, упрашивал Трампа не покидать процесс по
урегулирование украинской войны, Трамп от назойливого и агрессивного попрошайки устал
и заявил публично, что с Путином договариваться проще.
Россия при этом остается к диалогу открытой.
Предложение о временном прекращении огня направлено на создание условий для гуманитарных миссий
и поиска взаимоприемлемых решений.
При этом Писков сегодня сказал, что вопросов так много, что одномоментно прямо сейчас остановить войну не получится.
Речь о гарантиях безопасности для России. Смотрите.
Думаете ли вы, что Трамп позволяет мастеру манипулятора уводить себя за нас? Вы говорили, что Путин нарушил все обещания данные президенту Трампу.
Путин, благодаря Америке, сел на скоростной поезд в Трамп-Тау.
Я думаю, что он проявил неуважение к нашему президенту.
Я надеюсь, что президента окажет на Путина такое же давление,
как он оказывает на Украину и заставит его заключить мирное соглашение.
Путин должен понять, что для того, чтобы заставить его пойти на уступки,
мы готовы дать ему пощечину.
Я не имею в виду войну, я имею в виду,
что с экономической точки зрения Европы и Америка
позволяют Путину продавать свою нефть.
Я надеюсь, что президент будет более жестким.
Владимир Путин объявил о планах по установлению трёхдневного перемирия в следующем месяце.
Что совпадёт с 80-й годовщины Дня Победы во Второй мировой войне.
Зеленский называет это манипуляцией.
Трёхдневной перемирии предложенная Путина показывает, что он пытается создать иллюзию,
что он действительно заинтересован в прекращении огня, в то время как он отверг предложение президента Трампа о 30-дневном перемире, на которое согласился Зеленский.
Это еще одна манипуляция со стороны Путина в отношении мирного процесса.
Президент пришел к пониманию, что Путин им манипулирует и все откладывает и откладывает.
Это все действие из российской методички.
Он хочет больше уступок, избавления от санкций.
Он хочет еще больше территории, чем он оккупировал на Украине.
Он хочет, чтобы Украина была демилитаризована.
Можете ли вы такое представить?
Он хочет, чтобы Украина сдалась и хочет, чтобы США капитулировали перед этим.
Но Трамп на такое не купится.
Но тогда президенту придется выйти из переговоров.
Президент может сделать две вещи, чтобы заставить Путина сесть за стол переговоров.
Первое — это всеобъемлющие санкции против Путинского центрального банка нефти и газа.
И второе — он должен увеличить огневую мощь Украины.
Что вы думаете о решении Владимира Путина объявить трёхдневное прекращение огня?
Поскольку переговоры о постоянном прекращении огня в настоящее время зашли в тупик.
Это самый необычный акт корыстной негосударственности,
поскольку Путин не предлагает прекращения огня для того, чтобы способствовать миру,
что позволило бы начать переговоры.
Разумеется, ничего из этого не достичь за три дня.
Он просит о прекращении огня, чтобы провести порад поведы в Москве.
Это несерьезное предложение, которое не имеет ничего общего с переговорами.
На самом деле это просто управление имиджем Владимира Путина.
Дональд Трамп, возможно, осознал то, что многие из нас, людей,
которые следят за этой войной, говорили на протяжении всего этого времени.
Что главным препятствием для мира является не Зеленский, а Путин.
Главной проблемой всегда был Путин.
Украинцы не верят, что русские будут соблюдать
свое собственное прекращение огня, так что посмотрим, как
все пойдет.
Но, судя по всему, в сознании Дональда Трампа произошел
некоторый сдвиг.
Это подтвердил и Марка Рубио, который сказал, что это будет
решающая неделя.
США также угрожают выйти из переговоров, если их усилили
Они принесут результатов. Что означает, уход США, они прекратят дипломатические усилия или же целиком откажутся от Украины.
Откажутся ли они от мирной инициативы и продолжат линию предыдущей администрации, то есть снова оттолкнут Россию, прекратят с ней сотрудничать и продолжат помогать Украине.
Или прекратят военное сотрудничество с Украиной и полностью оставят Украину.
Владимир Путин, по-прежнему, не подает никаких признаков того,
что он согласен на реальное прекращение огня.
Это начинает раздражать администрацию США.
За заявлениями Белого дома кроется растущие разочарования
Трампа и за отсутствие желания России согласиться
на полное прекращение огня.
Вполне может быть, что Трамп взвешивает, стоит ему занять более жесткую
позицию в отношении Путина.
До сих пор США хотели прислушаться к России и пойти на уступки.
и пока не получили никакой ответной реакции со стороны Путина.
Возможно, они начинают думать, что нужно занять более жесткую позицию.
Трамп понял, что Путин просто вводит его за нас,
игнорируя его просьбу о реальном прекращении огня.
Вот почему Путин придумал этот трюк с перемирием на 2 дня.
Я думаю, что Трамп знает, что это просто игра.
Трамп должен ужесточить санкции, особенно вторичные.
Трамп говорил об этом, но еще этого не сделал.
И во-вторых, Трамп должен заверить Украину и мир, что на Украину поступает
постоянный поток военного оборудования и боеприпасов.
Вот что было бы сигналом для Путина.
Срочно и довольно безумная, неадекватная новость.
Продолжая старание господина Зеленского,
украинский конгресс-националист.
Мы только что выяснили, существует на Украине такой.
Только что проголосовал, разумеется, единогласно за то, что оба девятая мая на Украине тоже был праздником.
Праздник этот будет называться Днем российского позора.
Польные люди.
На Украину переносимся в фронт на прямой связи наш военный корреспондент Владимир Разин.
Еще раз для понимания.
Это большой праздник на Украине.
День великой победы.
Украинцы приближали эту победу, но вот теперь праздник отменен будет день позора России, как говорится, в добрый товарищей путь.
Так вот, Володь, что происходит в Курской области?
Прямо сейчас можем ли мы говорить, что доходяги украинские, которых не выбили, я так понимаю, что там были совсем крошечные группы,
Фактически уже не фиксируется на нашей земле.
Волька, добрый день. Да, действительно, это так и есть.
Те группы, которые оставались, они оставались на территории между рекой Псёл и административной границы между Россией и Украиной.
Группы оставались, по сути, обрезаны от снабжения, от какой-либо логистики,
почему? Потому что наши подразделения находятся на высоте,
А всё, что идёт дальше, в сторону Сумской области, в сторону мера поля,
где украинские войска концентрировались и пытались снабжать линию обороны,
как пока ещё находились в районе населённого пункта Горналь.
Сейчас находится под полным нашим наблюдением.
Нет возможности ни подойти к административной границе,
ни каким-то образом попытаться контратаковать и всё, что с этим связано.
Сейчас на нашей стороне, на этом участке фронта создается плацдарм,
соответственно, для того, чтобы дальше противника оттеснять,
увеличивая буферную зону.
Вместе с этим в суммской области уже от журавок
мы максимально близко подошли к населенным пункту Беловода
и фактически бои за освобождение этого населенного пункта уже идут.
Также в населенном пункте Локня, это также суммская область,
Идут бои в городской черте, идут бои за освобождение этого населенного пункта и продвижение дальше, вдоль трассы, которая соединяет суммы с Юнаковкой.
Юнаковка, напомню, это был самый мощный логистический пункт противника, когда он пытался задержаться на нашей земле.
Но сейчас к этому населенному пункту уже подходят бои, поэтому у противника это фактически уже становится передней линией.
пока еще второй, но в ближайшее время нет сомнений, что это станет уже передовое, и дальше дальше наши войска будут увеличивать буферную зону.
Непропетровской область. Сырский сегодня сказал, Россия идет в атаку, эвакуация якобы началась. Это правда?
Мы действительно идем вперед в сторону административных границ ДНР и Непропетровской области.
области. Это западный фланг Красно-Армийской, и как раз таки вот на этом направлении вдоль трассы,
по которой идет снабжение западного фланга Прокивник, производит эвакуацию населенных пунктов,
производит почему-то, потому что понимаешь, что на передней линии с нашей стороны идет достаточно
серьезный напор, что линия его обороны долго не продержится, и сейчас нужно максимально без
люди, те населенные пункты, которые находятся вблизи для того, чтобы подготовить их к, соответственно,
боевым действиям, выселить людей, занять их дома и с каждого населенного пункта сделать большой
опорный пункт. Почему? Потому что мы уже в принципе не первый год наблюдаем, что оборона противника
держится на населенных пунктах, и независимо от того и абсолютно не обращая внимания на то,
то, что произойдёт с населёнными пунктами, с людьми, и какое-либо, скажем так, внимательное отношение к своему населению от украинской стороны, мы видеть перестали уже давно, и чуть южнее, юго-западный фланг Покровского направления, там расстояние до административной границы, буквально несколько километров, и несколько населённых пунктов отделяет нас вот выхода уже непосредственно на границу, там также противник усиляет свои противники,
сооружения и пытается сдерживать нас, но мы видим, что наши войска наступают,
освобождать населенные пункты и противника успешно выбивают с территории Донецкой
Народной Республики. Спасибо большое, Владимир. Военно-корреспондент Владимир Айза на
прямой связи и зону проведения спецоперации.
Мы вот люди русские, добрые, отходчивые в целом. Вообще хорошие люди, и нам хочется, чтобы,
как в жизни, эти люди обычно не общаются с упырями, насильниками, убийцами, жуликами, фашистами.
В нормальной жизни люди стараются избегать общения с этим контингентом. Кажется, что в
международных делах нам бы тоже с ними общаться не надо было. По крайней мере, нам хочется всегда
наших контрагентров как-то армонтизировать, искать в них лучшее, но на самом деле в международных
делах все как раз наоборот. Большую часть времени вам приходится общаться вот с этими
категориями людей. Напомню, когда Советский Союз подписывал пакт с Гитлером, что никто не понимал,
кем мы его подписываем. Конечно, понимали. Все читали Майн Камм в Советском Союзе. Руководство. Все знали
цели этого государства. Все знали идеологию этого государства. Но стояли некоторые политические
цели, которые надо было решить, свои собственные. Когда мы сейчас общаемся с американцами, нам надо забывать,
что да, они никакие недобрые, веселые ребята, которые в Мичигане карнавалы, значит, там устраивают себе.
Трамп танцует. У американцев были свои цели.
Трамп хочет остановить войну, потому что у него есть личная задача.
Ну там, Нобелевская премия мира, условно.
Есть вторая задача. С его точки зрения Байден все испортил.
Россию надо было не усиливать, ее армию, ее промышленность, а медленно душить и разлагать.
Получилась параллель между Гитлеровской Германией и Дональдом Трампом, здесь скорее, если мы...
Нет, здесь как раз параллель будет дальше.
Что-то по пишем зеленским, что мы будем исходить из целесообразности политической, с Трампом это не связано.
Нет, у Трампа пока фашист на лице не нарисован.
У него нарисован классический американский или англосаксонский империализм.
Их задача грабеж.
В любом случае и при любой возможности грабеж.
Поэтому Россию надо было не усиливать, что сделал, по факту, Байден,
расчленять, ослаблять, уничтожать ее армию медленно, последовательно и все остальное.
Получилось наоборот, поэтому эту войну надо прекратить, это война Байдена, совершенно очевидно.
Когда мы говорим про Украину, тоже они, конечно, у них песни красивые, много всего остального.
Действительно, в какой-то степени наш братский народ.
Надо забывать, что тут режим, который там сейчас есть, без всяких сомнений фашистский.
а фашисты, как известно, умеют хорошо делать две вещи — террор и ограбление.
Если у них это не получается на внешнем контуре, кстати говоря,
не надо забывать, что фашисты всегда грабят и терроризируют собственное население.
Это тоже мы очень хорошо видим.
И ТЦК, и вот это вот, что там, детей надо за русский язык бить,
и взрослых бить. Вообще всех надо бить.
И вот тогда будет настоящий порядок по-украински, расовоправильный порядок,
Кстати, с расовоправленным Льюей Муромцем, на всякий случай, который не очень понятно, то ли он украинец, то ли если он Муромец, то он финн получается, тогда почему он украинский, не ясно.
Здесь Россисты опять запутались в своих посылках.
Кстати говоря, вывезти их в Англию хорошая идея, туда можно вывезти все иконы.
Можно, как британцы делали, начать вырезать из стен фрески самые ценные, а не потом в британском музее пригодятся. Это к вопросу об ограблении.
К вопросу о параде и о Зеленском, хотелось бы напомнить, что много кто в истории хотел бы сорвать парад победы в Москве, увидеть позор России, конец России многие хотели бы увидеть.
Пока у всех получается по-другому, самый яркий пример вот как раз сегодня годовщина 30 апреля, один канцлер германский себе пуль в лоб пустил, а тоже хотел сорвать парад победы в Москве, ничего у него не получилось.
Учите историю украинцы настоящим образом.
Речь про Гитлера.
Разумеется, ну и британский спектейтор.
Это конечно невероятно.
Я не то, чтобы на что-то намекаю, но все-таки британский спектейтор пишет,
что Путин в ужасе от того, что Украина сорвет парад победы в Москве.
Ну то есть исходим из того, что заявление Зеленского это не самодетельность.
Коль скоро немедленно это комментирует в Лондоне.
Это не самодурство. У него есть прикрытие.
Ну и очевидно, это шаг отчаяння со стороны некогда Великой Британии.
Страшное дело. Хорошо.
Я так представил, Маралага, Трамп ходит по своему дому,
Работает телевизор, выступает какой-то сумасшедший с импичментом, и он обращается к первой леди и говорит,
ты представляешь, демократы хотят мне сделать импичмент, но ты не переживай, я на это никогда не соглашусь.
Все будет хорошо. Я не могу уже на это все смотреть, понимаете?
Вся проблема в том, я бы с этого не начал.
Если бы было понимание того, что все крутится не вокруг Украины, все крутится вокруг Трампа, все крутится вокруг власти,
Всё крутится вокруг промежуточных выборах в Соединённых Штатах Америки.
Украина не стала центром притяжения всех.
Украина была и остаётся инструментом достижения определенных политических целей.
Но можно это понять, конца и концовы или нет.
На самом деле затягивание процесса у регулированных конфликтов
связано не с желанием сохранить Украину, не защитить этот народ.
Это связано исключительно с желанием на промежуточных выборах победить Трампа,
который не способен реализовать свои цели и задачи по урегулированию этого конфликта.
Но мне кажется это абсолютно очевидная вещь.
Отсюда все эти инициативы по импичментам, отсюда блокировка Трамп на самом деле в меньшинстве.
У него внутри страны демократы против него воюют.
У него глобалисты в лице Европейского Союза против него воюют.
И все нацелены на то, чтобы не дать возможности Трампу быть успешным на украинском треке.
Они все блокируют и будут это продолжать делать.
Мы сейчас говорим о параде.
Я убежден в том, что британцы разработали свои домашние заготовки на период празднования Дня Победы.
Они не могли пропустить это просто так, понимаете?
У них есть домашние заготовки.
Я, конечно, не верю в то, что они смогут или намерены атаковать, условно говоря, Красную Позже.
Все-таки там очень-очень такой мощная будет представительство глав держав.
Но праздновать-то будут день победы по всей территории Российской Федерации, включая и новые регионы, где их что-нибудь подготовят, и какие провокации они там реализуют.
Но это трудно сказать. Но то, что они от своих планов не откажутся, у меня в этом есть абсолютная убежденность.
Мы же имеем дело с британцами, но мы знаем, что это за традиции и как они всё это реализовывали.
На Украине сегодня снова запустили ролик, ставший в какой-то момент знаменитым с уничтожением российского крымского моста.
И вы не поверите, бандеровцы обновили дату.
Теперь там значится 9 мая 25 года.
Ну, всё может быть. Я не знаю.
Но на самом деле я убеждён в том, что это всё, конечно же, разработки британцев.
Ролик, на ваших экранах, смотрите. И 9 мая.
Тут даже как бы сомнений нет.
Теперь по заявлению, поступает Ермак, глава офиса президента, и заявляет о том, что, вы знаете, оказывается, я-то, ну я-то не знал, что Путин стремится к перемирию только потому, что это выгодно ему, ему Путину нужна передышка, вы понимаете, Путину нужна, оказывается, передышка.
Оказывается, надо понимать так, что украинские войска наступают, стоят под Москвой, и Путину нужна передышка для того, чтобы переворужиться, перегруппироваться.
ну как вот скажите мне я все понимаю поиск компромиссов вариантов возможностей выход на
на какие-то с кем можно договориться если они ну озвучивают такие абсолютно неадекватные вещи
по большому счету то что делает трампуля вот если быть объективным трамп на самом деле спасает
украину трамп спасает украинскую государственность трамп публично заявляет что если бы меня не
не было, то Путин поставил бы цель и захватывал бы всю
Украину.
Трамп не может допустить, чтобы в этих условиях с
его ли участием или без его участия, Украина потерпела
крах.
Он просто это не потому, что он любит или не любит
Украину.
Он исходит из своих политических целей интересов и задач,
из своих.
И ему это невыгодно, и он будет делать все для того,
чтобы помочь.
Но как можно помочь утопающему, который сам пытается лечь
на дно?
ты ему поможешь, если он сопротивляется и противодействует тому, кто пытается его спасти.
И мне кажется, в этих условиях абсолютно первое, что нужно сделать, это, ну, мне кажется, аксиома.
И Трампа это должен понять. Расчищение пути к миру нужно начинать с Украины и демонтажа этого режима.
Начинать нужно санкционной политики в отношении коррупционеров и дальше уже действовать внутри самой Украины.
Без действий внутри Украины он не сможет изменить.
Он считал, что Украина очень зависимая государство, да, но не настолько, чтобы одного слова Трампа за красивым океаном было достаточно для того, чтобы она все это выполнена.
Там слишком много серьезных геополитических игроков, которые противостоят в том числе и Дональду Трампу и Соединенных Штатов Америки.
Ну и Дональду Трампу был задан прямой вопрос.
Будете ли вы на стороне Зеленского, если вам придется выбирать?
Зеленский разделил Зеленского и Украину. Он сказал, что он будет на стороне Украины и украинского народа.
Т.е. Трамп понимает, что Зеленский, конечно, от делов натворил.
Но если кто-то не верил в заявление Ярмака, посмотрите, и стекающая кровью, растерзанная абсолютно Украина,
Который нужно хотя бы миг, чтобы в самом деле залезать свои раны.
Считает, что передышка нужна Владимиру Путину, иначе Украина захватит Россию.
Путин не стремится к миру, он стремится к передышке.
Призывы к прекращению огня на Украине сейчас играют исключительно в пользу Кремля.
Москва не изменила своих целей.
Напротив, Россия употребляет дипломатические беседы, чтобы выиграть время, перегруппироваться,
обойти санкции и продолжить войну в момент собственного выбора.
Сегодня Путин делает ставку на западную усталость. Он хочет заморозить войну, но не завершить ее.
Именно поэтому любое перемирие без гарантии и справедливости только откроет дверь новой агрессии.
Ослабление санкций, уступки или переговора на условиях Кремля – это ловушка.
Нельзя одновременно говорить о мире и вооружаться для новой атаки.
Единственный путь к миру – это поражение имперских амбиций России,
а не их легализация из очередного временного перемирия.
Мы через минуту вернемся.
Итак, Волгоградскому аэропорту вернулась историческое название.
С сегодняшнего дня на сервисе Яндекс.Карта
воздушная гавань уже прямо сейчас отображается как международный аэропорт Сталинград.
Идея, которую предложили Волгоградские ветераны Великой Отечественной и участники спецоперации,
прозвучала на встрече Путина с главой региона Андрея Бучурова.
Путин инициативу поддержал, сказал, что слово «фронтовиков» для него закон.
Незамедлительно последовал официальный указ, который Путин подписал,
но и сегодня, в 9 утра, правительство России аэропорт переименовало. Смотрите.
Все просили меня обратиться к Лавовичу и поддержать предложение о переименовании аэропорта
И дать ему настоящее, гордое, мужественное, георгическое название, аэропорт в Сталинград.
Прошу поддержать, Владимир Владимирович.
Кто пройдется в Казах?
Витеранское Солопчество. Витераны и участники специального иноперации.
Ну, их слово для меня закон.
Так и сделаем.
Как только вернусь в Москву, сразу же будет подготовлен и подписан указ ответствующей о происходении аэропорту на именование и имени Сталина Града.
После того, что мы сделали, после того, что мы сделали.
Ну и правительство в Германии озформировано, члены СДПГ согласились на коалицию СТДС ХСС за проголосовали 84% членов партии.
Как сообщает издание так и шао, теперь ничто не мешает подписание коалиционного соглашения,
ну а мерц, получается, становится новым канцлером.
Официальная инагурация назначена наше стоя мая.
Боевой Берлинский ястреб накануне назвал Россию главной современной угрозой.
Мерц вспомнил все от провергнутых обвинений в разрыве подводных кабелей до недоказанных покушений на территорию Европы.
Ну а самый большой вызов, который стоит перед Берлином,
это война на Украине, считает меркст.
И этот вызов будет стоять перед европейцами все ближайшие годы.
Ну то есть в мирное урегулирование меркст не верит.
Он не заинтересован в мире.
Ну и пока без пяти минут канцлер разжигает войну журналисты в Эльбью Тревогу.
В стране практически нет бункера.
Если война придет в Германию, укрыться от бомбы ракет, очевидно, российских, немцам окажется нефть.
Федеральное правительство и Федеральные земли решили реформировать гражданскую оборону Германии,
а именно увеличить количество бункеров, которые будут служить убежищами для населения в случае войны.
Федеральному правительству еще предстоит проделать большую работу.
В то время как в Финляндии всё население может разместиться в убежищах, в Германии же практически нет действующих бункеров.
Это было самое секретное место в истории Федеративной Республики Германии.
Правительственный бункер сегодня используется только как памятник.
Никто не предполагал, что нам понадобится бункеры.
В какой-то момент на собрании федеральных земель было решено, что они уже неактуальны и их можно закрыть.
можно закрыть. Однако сейчас правительство срочно ищет места для убежищ и интересуется,
как можно реализовать план по их созданию и реконструкции. Больше нет укрытий для гражданского
населения. В распоряжении Германии есть 579 общественных бункеров, в которых могут разместиться
447 600 человек. Однако большинство из них непригодно к использованию в ближайшее время. Для сравнения
В Финляндии есть бункеры для 5 миллионов человек, почти всего финского населения.
Во время войны на Украине и неустойчивой поддержки со стороны США,
вопрос защиты гражданского населения становится более острым.
Для этого даже необязательно нужны бункеры.
Мы должны донести до населения, что необходимо не бункерой и укрытия,
а места, где мы сможем удовлетворить наши основные потребности.
Места с водой, электричеством, интернетом и едой.
Если мы подготовимся, сделаем нашу критически важную
инфраструктуру безопасный от гибридных атак, то мы
справимся со сложными ситуациями.
«Правительство Германии пытается понять, можно ли общественные
здания, такие как школы или вокзалы, при необходимости
превратить в убежище.
Однако для реализации этих планов необходимы деньги
и правительство, которое сможет грамотно их распределить».
все это звучит конечно максимально тревожно особенно в преддверии великого праздника 80
годовщины победы советского народа над фашистской германии они как будто бы снова мы в
германию переносимся на прямой связи берлин и депутат бундестага евгений шмит партии альтернатива
для Германии. Евгений, как нам к этому относиться? Это блеф со стороны почти нового канцлера Германии,
мерца. Это блеф со стороны журналистов? Или это такая суровая правда и Германия в самом деле боится
войны и готовится к этой войне? Мне бы очень хотелось бы, что это было бы действительно
блефом, но мерц действительно неустанно повторяет о российской угрозе, о том,
что нужно вооружаться и, а также о своих истребенных намерениях, дальше поддерживать
военный конфликт на Украине, и в том числе поставить ракеты Таурус, в том числе для того,
чтобы нанести удар по крымскому мосту. И в этом плане его новый кабинет министров также
не вызывает какого-то оптимизма, так как министр иностранных дел является политик,
который ментально, можно сказать, застрял где-то 40 лет назад в разгар Холодной войны и считает
Россию главной угрозой для Германии, поэтому также выступает за поставки ракет Таурус. В общем,
в этом плане риторика нового правительства вызывает огромное опасение, что они своими
действиями своей политикой могут втянуть Германию уже к открытому столкновению с Российской Федерацией.
Как Германия, как Европа, как вам ведется, относятся к инициативам Дональда Трампа,
как если бы человек в самом деле старался остановить эту войну и как будто бы глухая стена
со стороны Евросоюза? Просто вот почему? Знаете, на самом деле большинство населения Германии не
приветствуют вот эту самую агрессивную политику в отношении Российской Федерации, и в свое время
была большая надежда во время предвыборной компании, что мерц все-таки осуществит
разворот, политический разворот будет более осмотрителен в своих высказываниях, но сейчас
все видят, что он ни сколь не собирается разворачивать политику, быть осмотрительным и более
дипломатичным, и поэтому по опросам общественного мнения, партия христианских демократов,
которую возглавляет тот самый мец, падает уже сейчас до рекордных значений по последним
опросом 24% партии альтернатива на Германии уверенно закрепляется на первом месте, то есть
избиратели показывают, что они не согласны с актуальной политикой, которую им предлагает
новое правительство, пока еще даже не сформированное. Евгения, я не могу не спросить тоже в преддверии
праздника, есть закон в Германии, который запрещает появляться 8 и 9 мая с Георгиевской ленточкой
в руках во фронтовом советском костюме с флагом России. Это формальное требование или за
ним за его исполнением чутко следят? Тоже вот как к этому отнестись? В данном случае власти
пытаются оправдать подобного рода запреты тем, что мол появление в таком обличии вызовет острое
недовольство среди какой-то части населения, среди в том числе украинских беженцев и дабы
не провоцировать, так подобные запреты действительно существуют. Спасибо вам большое. Депутат
Бундестага, партия альтернатива для Германии, дай бог, это альтернатива для Германии, когда-то
случится, Евгений Шмит. Ну, и чтобы подсластить, что ли, пилюлю, как не крути, но европейские лидеры,
Вот чем они руководствовались к этой минуте, во всяком случае, не едут в Киев на антипарат и антидевятое мае.
Вот все заняты, так совпало. Все едут в разные стороны, но почему-то не в Киев. Смотрите.
Украина пригласила европейских лидеров 9 мая на Самят в противовес по раду победы Путина в Москве.
Но премьер-министр Польши, Дональд Туск, вместо Киева отправится в тот день во французский Нанси,
чтобы подписать договор о безопасности с президентом Эммануэли Макроном,
а премьер-министр Великобритании Кир Стармер планирует посетить оборонный саммит Восла.
Новый канцлер Германии Мерц планирует посетить Париж и Варшаву 7 мая.
Поездка в Брюссель, вероятно, состоится 9 мая.
Но еще важная любопытная – Трампа.
Та издание «Аксиос» я отстирую, кто присутствовал на этой встрече.
Вроде бы никто не присутствовал, двое сидели на стульях.
Так вот, Дональд Трампа, версия издания «Аксиос»,
сказал Зеленскому на встрече в Риме.
Во время похорон, что не отказывается от своих планов признать Крым-Российский.
Хорошо.
Ну, на фоне повышения нервозности урсулы в Фондерляне, что США отходит от натовских военных проектов,
конечно, главная проблема для России — это проблема в военной безопасности в Европе,
которая в украинском формате каждый день обостряется, причем здесь фигурирует,
ну, хороший, как скажем, для нас тезис о неучастии, не принятии Украины в НАТО,
которая озвучивает подсланцы Трампа.
С другой стороны, мы помним, что с 2008 года сохраняется формально решение НАТО,
увключение Грузии и Украины в будущем, так сказать, в НАТО.
И самое главное, что сама по себе НАТО-центричная модель безопасности,
которая сложилась там в конце 90-х, в 2000-е годы,
которое со временем писал наш известный политолог,
где по академии профессор Штоль,
она, в принципе, сегодня не изменилась.
То есть, фактически, в этой натоцентричной модели, не важно,
с США без США заложена о приории угроза безопасности России,
обнуление гарантии безопасности для всех, кто за пределами НАТО,
и, фактически, потенциальный конфликт с Россией, как бы, в перспективе.
Да, теоретически, мы можем рассуждать, что, может быть, после ликвидации
украинского кредиса мы будем говорить о стыковках евразийской системы
безопасности и европейской, но это пока чисто гипотетически.
И на этом фоне, конечно, главным проблемным особым моментом перенесемся в штат и это 100-дневый реформ и главный вопрос, который, конечно, волнует,
ну, если не весь мир, то точно Америку, точно, насколько уязвим Трамп на фоне падения рейтингов, индексов, различных вот этих всех проблемных вещей.
То есть, ну здесь два момента, два суждения я бы обозначил.
Первое — это то, что Трамп сознательно пошел на эту модель стадней в таком радикально, как бы экстремистском плане.
Он не выбрал мягкую модель 2017 года сознательно.
То есть он такой дурачок, что ли, видимо, нет.
Конечно, то есть он исходит из какой-то своей стратегии,
и идея на эту очень рискованную модель стадней, как бы в таком экстремистко-хулиганском варианте.
Второй момент. Самый главный. Какие результаты?
Ну, всерьез, не будем говорить о мигрантах, о всех этих вещах.
Это не главный. Главный. Два результата.
Первый, конечно, он отодвинул.
Он не решил проблем, но он отодвинул угрозу большой мировой войны,
которая при Байдене, в общем-то, так начала уже, поблескивать.
И второй, самый главный, он за сто дней расколол запад.
Не из любви, конечно, к России.
Понятные из интересов, исходя о американских своих, так сказать.
Расколол запад, особенно на евро-атлантическом треке, то есть с одной стороны он, как бы,
Давид
прибивает вот эту всю либерально-европейскую тусовку, а не фактически оппозиции его, как бы такой филиал Демпартии в Европе, США, а с другой стороны он
раскручивает, как бы, пытается
поддержать вот эти все правые силы ADG,
фарад в Британии, липен. То есть видим, в перспективе есть замысел, как бы, попытаться выдвинуть их в политический мейнстрим,
но там есть определенные сложности и Европа в ужасе, то есть для них Трамп это сбой какой-то
сбой вот в этой системе Запада, то есть надо четыре года отсидеться, то есть какой-то вирус в этой
либерально-глобальной матрице, который надо через антивирусную украинско-зеленскую программу
как-то заглушить, ничего не получается, Трамп бродит по Европе, четыре года призрак Трампа бродит по Европе
и все силы старой Европы, перефразируя Маркса и Ангельца, объединились на священную травлю.
То есть, и, конечно, самое главное, то, что нас касается северо-корейский военный компонент.
Ну, прямо по блоку. Да, с Кифым и Азиатой, с роскошными и жадными глазами.
Конечно, мост через туманную – это не только торговый мост.
Это мост геополитический, это усиление России в северо-осточной Азии.
Завершая, хочу сказать, самое главное, конечно, приближается священный праздник 80-летия.
И вот, знаете, вчера прекрасные кадры были энергетика Мамаева Кургана и других, кстати, мемориалов.
Она просто пронизана, пропитана величественной скорбной симфонии нашей великой победы.
Чистичка этой симфонии в каждом сердце живет.
И эти частички объединяются в одну великую реку исторической памяти России.
Вернемся через минуту.
Ну и майские праздники в столетце в этом году будут дождливыми 1 мая.
Ожидаются интенсивные осадки, а второго возможен даже мокрый снег.
При этом синоптики обещают, что к 9 мая обязательно распогодится.
Это была ваша любимая программа. Спасибо, что смотрели. Пока!
