Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа «60 минута» с самым главным.
Итак, в Кремле прокомментировали заявление Трампа о том,
что он разочарован итогами разговора с Путином об украинскому регулированию.
Пресс-секретарь президент России Писков заявил, что в Кремле
«внимательно» относится ко всем заявлениям американского лидера
и подчеркнул, что Москва собирается достичь своих целей
и предпочла бы сделать это за столом переговора.
Но пока это не представляется возможным, Россия продолжает спецспирацию.
Трамп входит в телефонного разговора безуспешно,
пытался убедить Путина, пойти на скорейшее прекращение военных действий без предварительных условий.
При этом, несмотря на ожидания западных СМИ,
да и наших, тема прекращения поставок американского оружия на Украину во время беседы не затрагивалась.
Не обсуждали Путины и Трамп возможность личной встречи, как заявили сегодня в Кривле,
необходимо, но должна быть хорошо подготовленная. Разговор лидеров России и США продолжался почти
час и шел на одной волне. Общение было откровенным, деловым и конкретным контактами Путина и
Трампа продолжится, сообщил помощник президента Ушаков. Помимо Украины, лидеры России и США
обсудили Ираны и поговорили о перспективных совместных экономических проектах в энергетике
и исследовании космоса. Подробности беседы, реакция мировых СМИ, в нашем материале.
Состоялся очень важный и серьезный телефонный разговор между президентом Трампом и Владимиром Путиным.
Четвертый телефонный разговор за полтора месяца и шестой с начала этого года беседа продолжает сейчас.
Лидеры двух стран обсудили Украину, Иран и другие вопросы, связанные с украинским конфликтом.
По словам помощника российского президента,
Путин отметил, что Россия не отступит от своих военных целей на Украине.
В Кремле заявили, что лидеры на одной волне
Трамп назвал разговор откровенным и конструктивным,
но прекращение огня без устранения первопричин все равно не случится.
Я очень разочарован разговором с Владимиром Путином, который у меня состоялся сегодня.
Потому что мне кажется, что он не хочет прекращать.
Я думаю, что он не хочет останавливаться.
Я очень разочарован. Но это я не просто поговорю. Я не думаю, что Путин собирается останавливаться. И это очень печально.
Неоднозначное заявление Трампа сразу похватило демпропаганда. MSNBC уже заявляет о расколе в отношениях Трампа и Путина.
Это прекрасная новость, по мнению бывшего посла США в России Макфола.
Если вы ищете замечательные новости в контексте Украины среди куча ужасных сообщений, то это она есть.
Да, Трамп определил проблему. Путин его не слушает.
Путин говорит, что не хочет, чтобы США вели переговоры между Москвой и Киевом.
Это означает лишь одно – выслабый президент США.
Newsweek пишет, что телефонная дипломатия и частые разговоры
подтверждают, что в Вашингтоне Москва все же заинтересованы восстановления отношений.
Последний их подтвержденный контакт состоялся 14 июня, всего через день после того, как Израиль нанес удар по Ирану.
Возобновившиеся контакты между Трампом и Путином, по всей видимости, свидетельствуют о взаимной заинтересованности в восстановлении американ и российских отношений,
резко ухудшившихся на фоне продолжающейся войны на Украине.
Аль-Жазира пишет, что Путин не откажется от своих целей на Украине.
Рейтерс отмечает, что Трамп считает Путина ключевой фигурой для окончания этой войны,
что ведет к разногласию между США и Европой.
Франц 24 критикует американского президента за мягкую позицию и уступки Москве.
Трамп решил отказаться от помощи на Украине. Он продолжает придерживаться всей той же линии.
же линия. Он разговаривает с Путиным и по телефону с российским президентом он,
вероятно, сделал снова какие-то новые уступки, которые он продолжает делать уже не в первый раз.
Он уже и так сделал так много уступок по отношению к Путину, с тех пор, как вернулся в овальный кабинет.
Лавров буквально разжевает западной аудитории. Устранение коренных причин этой войны ключевой
условия для Москвы иначе, впереди новая воиня.
Политико-дипломатическое урегулирование невозможно
без устранения первого причин конфликта.
Как об этом в очередной раз сказал президент Путин,
в ходе вчерашнего телефонного разговора с президентом Прампом.
Мы не можем быть удовлетворены развязкой,
который не будет учитывать в полной мере законные интересы
Россию в теории безопасности и не будет устранять и гарантировать
неповторение любых нарушений прав русского и русскоязычного населения.
Писков объясняет, что достижение первоначальных целей спецоперации Москва
хочет добиться путем политико-дипломатических методов.
И прямо сейчас Москва и Киев согласовывают дату следующей встречи.
Об этом Путин тоже уведомил Трампа.
Безусловно, очень внимательно относимся ко всем заявлениям президента Трампа.
В ходе разговора президент Путин повторил, что мы заинтересованы в том,
чтобы достичь наших целей в ходе специальных война-операций.
И предпочтительный сделать это политикой дипломатическими средствами.
Но пока это не представляется возможным, мы продолжаем наш специальный война-операция.
И также президент информировал своего американского коллега о том, что мы сейчас ожидаем согласование дат третьего рампа, прямых переговоров.
Нью-Йорк Таймс отмечает, что диалог между Путиным и Трампом заходит в тупик.
Американский президент не в силах повлиять на оппозицию официальной Москвы.
Бывший советник Трампа умоляет не бросать Украину и вернуть ей оружие.
Юрий Ушаков быстро сообщил, что Россия продолжит добиваться своих целей на Украине.
Это вряд ли стало новостью, но это наверняка указывает на то, что если и были попытки возобновить переговоры, то они не увенчались успехом.
Большой вопрос. Действительно ли вчера Пентагон приостановил поставки оружия на Украину?
Диалог между Кремлём и Белым Домом проходит на фоне двух важных предвыборных обещаний Трампа.
Так называемый большой, красивый законопроект отражающий программу «Америка» прежде всего Сенат уже принял, с чем Трампа поздравила Путин.
За 218 голосов против 214 законопроект принят.
Но с остановкой войны возникли проблемы.
Мы передаем оружие, но мы давали его так много. Мы работаем с ними и пытаемся помочь. Вы знаете,
Байден опустошил нашу страну, отдавая им оружие. Мы должны убедиться, что у нас у самих его достаточно.
Рейтер спишет, что звонок Трампа в Москву стал очередным болезненным ударом для Киева и Зеленского.
Уолстрий Джорнал сообщает о наступлении России по всей линии фронта.
Преостановка администрации Трампа поставок критически важных противоракет Педриот и другого вооружения Украине стало серьезным ударом по усилиям страны,
выдержать нарастающие и все более смертоносные воздушные атаки России. Еще до этого решения Киев испытывал трудности с противодействием российским технологиям, тактики и численности войск.
Путин снова, в выигрыше статья с таким заголовком, выходит во Франкфуртор-Альгимайне-Цайтунг.
Телеканал Deutsche Welle тоже выносит вердикт.
Брюссель не в состоянии восполнить поставки, если США решили их прекратить.
Часть помощи удастся компенсировать за счет усилий Европы, но этого будет недостаточно.
Главная проблема системы ПВО — украинцам крайне необходима ракета Петриот,
которые являются ключевым элементом в создании эффективной противовоздушной обороны для защиты вахнейшей инфраструктуры Киева.
Вушингтон-пост полагает, что Трампа и глава Пентагона Лукавец с арсеналами у американской армии все в порядке.
Это просто уловка, чтобы убедить Зеленского сеть за переговорный стол.
Другие виды вооружения, поставки, которые были приостановлены, например, противотанк выракеты, не находятся в жестком дефиците.
Хотя для Пентагона типично пересматривать боеготовность армии и запасы оружия при смене администрации,
как это происходит сейчас под руководством министра обороны Пита Хексета,
сам процесс вызвал вопросы.
Не является ли это частью переговорной тактики?
Неоднократные и последовательные выпады Хексета в адрес Украины
позволяют предположить, что он использует этот пересмотр,
как удобный предлог для прекращения поддержки Киева в политических целях,
отметил один из помощников Конгрессии.
Зеленские призывают Европу увеличить поддержку и инвестировать в модернизацию обороны.
Во Франции отклик последовал быстро.
На LCI начали готовить нацию к жертвам,
намекая на необходимость возвращения воинской службы
и пугая угрозой тотальной войны.
Мы недостаточно милиторизованные.
Например, мы отказались от военной службы.
И что действительно опасно, так это то, что Владимир Путин вышел в состояние спецоперации
и перестраивает экономику страны под тотальную войну.
Войне на истощение и в длительной перспективе Россия скорее всего одержит верх,
потому что у Москвы будет больше снарядов по сравнению с тем, что мы европейцы
сможем произвести и предоставить украинцам.
Для Европы это катастрофа, и я надеюсь, что они этому не удивляются.
Но то, что мы видим в течение последних шести месяцев, так это то, как Дональд Трамп бросает Украину на произвол судьбы.
Он бросает их на произвол судьбы, а мы что будем делать? Мы не в состоянии взять на себя роль Америки.
Трамп по ночам мечтает о чем-то вроде Ялте-2, то есть хочет разделить с Путиным зону влияния в мире.
Такой вывод по итогам разговора двух президентов сделал руководитель московского бюро немецкий сайт Михаил Туман.
При этом, в отличие от Ялтинской конференции 45-го года, где были Сталин, Рузваль, Черчилльт,
британцев на этот раз никто не позовет. В этой связи Туман призывал европейцев не допустить сближение России и США,
иначе для них все будет очень плохо.
На Украине тоже раздражение, паузу в передаче американских вооружений для высокий киевской военной пропаганды,
объясняет тем, что Трампа наплевать, как именно закончится война, лишь бы это произошло поскорее.
Ведь чем быстрее будет заключен мир, тем раньше президент США сможет объявить себя великим миром ТВ.
Трамп сегодня поговорил по телефону с Зеленским. Последний просил о поставках ПВО, и, по словам Зеленского, договорился вместе работать над усилением защиты Нева.
Помимо этого обсуждали совместные проекты в сфере производства вооружений.
Телефонная разговора Трампа и Зеленского.
Скоро будет телефонный разговор Трампа и Зеленского.
Возможно ли версия, когда Дональд Трамп скажет «Владимир, оружие нет?»
Путин не хочет прекращать войну? Сдавайся?
Сдавайся.
Так прямым текстом он не скажет.
Но что-то подобное уже неоднократно изус Трампа звучало.
А прекращение поставок оружия уже столько было предупреждений,
как на словах так и этих Димаршей.
Нажали, нажали, страдавите вражение, еще больше нет.
К сожалению, складывается впечатление,
что видение Трампом формата завершения этой войны
не предусматривает победу Украины.
Я хотел бы ошибаться, но допускаю,
что все эти перепятии с вооружениями —
это тоже было в контексте подготовки разговора.
Я имею в виду то, что в Вашингтоне временно прекратили поставки
определенных критических видов вооружения.
Дональд Трамп ожидал соглашения на встречу,
то есть с его точки зрения финальную встречу, где аплодисменты, фонфары и 30 дней как минимум прекращения окня.
Я понимаю, что этого даже не обсуждали.
Я не вижу смысла телефонного разговора с Путином.
Относительно Путина, стратегия может быть или-или, или «милитарного типа давления на Россию»,
подчеркиваю, «милитарного типа», а это, наоборот, поставки, поставки, поставки.
Если вы не хотите это делать, если вы хотите всегда жить в ожидании войны,
то тогда давайте экономически додавим в Россию.
Поговорит, что это остановка поставок оружия на Украину может означать,
что Путин пообещал Трампу завершить войну быстро.
В смысле, если он не будет предоставлять оружие Украине,
то эта война продлится еще два-три месяца, а после завершится на условиях Путина.
А это означает, что Трамп сможет получить награду, как главный миротворец.
Поскольку война закончилась, неважно как, главное, что она закончилась.
Трамп настойчиво пытается заручиться поддержкой Путина в установлении мира.
Все равно надо водить санкции, давать Украине оружие и делать все для того, чтобы Россия проиграла.
Трамп вчера заявил, что оружие они все-таки передают.
Но то, которое еще из байдановских запасов, то передают, то не передают, ни одному слову Трампа нельзя верить.
Это уже какой раз они говорили, и меня выбесило, что они говорили про какие-то фильмы.
Договорились обмениваться фильмами относительно общих ценностей,
которые разделяют Российская Федерация и администрация президента Соединенных Штатов.
Это именно те ценности, которые Российская Федерация пыталась навязать всему миру
последние десятилетия правления Путина после Мюнхенской речи.
Таким образом, победа Дональда Трампа на президентских выборах в 2024 году
— это триумф политических ценностей, который отстаивает Путин.
Путин говорит, что Россия не отступит и будет дальше настаивать на устранение первопричин.
То есть ничего не меняется.
Вопрос в том, действительно ли Трамп верит в то, что у него есть какая-то миссия по пацификации Путина.
Что ему удастся как-то разрулить эту ситуацию, только из-за того, что он Дональд Трамп — самый великий лидер.
Может ли быть так, что, остановив помощь, Соединенные Штаты захотят заставить Украину пойти на политические уступки?
Я спрашиваю себя, какие же могут быть политические уступки со стороны Украины в этой ситуации?
Я не представляю себе, какие. Отдать Путину территорию областей, которую он еще не завоевал,
разве что поднять российский триколор над мэрией отец?
Идет разговор про кино, про фильмы между президентом Трампом и Путиным.
Знаете, это вселяет некоторое зачарование.
Продолжаются разговоры, продолжается давление так или иначе на нашу страну.
При основах сопоставок некоторых видов вооружения
это давление по большому счету на нас, а не на Российскую Федерацию.
Сегодня ночью вооруженные силы России нанесли массированную удар
в изкоточном оружии гиперзвуковыми ракетами кинжал и ударными ББЛА
по предприятиям ВПК Украина, а также инфраструктуре военного аэродрома
и нефтеперерабатывающему заводу заявили Минобороны.
Цель удара достигнута все назначенные объекты поражены.
В ведомстве подчеркнули, а так а ответ на террористические акты киевского режима.
В налете были задействованы рекордное число боплаа,
на этих кадрах плывущие под Непру Гербера.
Эти дроны часто используют в качестве ложной цели для истощения украинской ПВО.
Всего украинская страна начитала за ночь 539 беспилотников,
а также 11 ракет, которые были направлены на наиболее
приоритетные цели.
Среди них гиперзвуковой кинжал, 6 скандеров и 4 крылатые
ракеты R-500.
Взрывы Гремели в Днепропетровской и Сумской Черкасской Полтавской
областях нового главной цели встал Киев и окрестности
украинской столицы.
Там были поражены авиабазов Васильков и аэродром Жулианы.
В самом городе атаки подверглись арсеналы ВСУ, приприятия
и железнодорожная инфраструктура.
По всей украинской столице вспыхнули пожары,
к эктушению пришлось привлечь авиацию.
Небо над Киевом затянуло густым дымом.
Мощнейший комбинированный удар
по самому сердцу киевского режима первыми
перегревать остатки украинских ПВО
вылетели более 150 ударных БПЛА.
В двигателе внутреннего сгорания
гираний второй серии «Вунисон»
сливается с реактивным воем моделей третьего поколения.
Расходовать оставшиеся десятки западных ракет, столичные зеничики не решились.
Авиабазу «Высельков» близукраинской столицы высушники оставили на волю судьбы.
Несколько российских беспилотников беспрепятственно друг за другом пикируют в один и тот же военный объект.
Отчетливо слышна детонация боеприпасов и кассетных артиллерийских снарядов.
очередная адская ночь для киева русские прибегли уже к привычной
тактике еще с вечера массировано запустили шахеды одновременно из всех возможных направлений а
потом в три и четыре часа утра атаковали киев баллистическими ракетами город в огне
за считанные минуты до киева добираются и пара гиперзвуковых кинжалов ракетах а 47 летящие со
Со скоростью больше 7 махов испепеляют склады с западными боеприпасами,
аккурат под конец налета ударной сотни баражирующих гераней.
– Б***ь! – Просто е*****, что происходит.
Не обошло себе с участием оперативно-тактического комплекса Искандер.
С первого по аэродрому жулианы били баллистикой,
а уже с рассветом добивали крылатыми ракетами Р500, которые на бреющем полете.
То есть, на высоте в 40-50 метров проносились над кварталами Киева.
И ***!
Какие-то летит где-то.
Количество входящих, ровно как и пропущенных за украинских зенитчиков,
считали жители украинской столицы.
Это просто после баллистики и после, я не знаю, наверное, 30-2.
Было, мы считали.
Может, мы сбились, наверное, больше.
А ниже публикают панораму чудящего города,
Киев до сих пор окутан дымом.
Видимость не превышает несколько сотен метров.
Четыре утра пришли ракеты.
Это не облаковано. Все дым.
Там дым, там дым, дым, дым.
Город горит.
Еще одну пакельную ночь пережила сегодня столица.
Еще одну адскую ночь пережила сегодня столица.
На многих локациях в городе вспыхнули пожары.
Столица сильно задымлена. В воздухе едки запах горелого.
Местная власть просит людей закрыть окна и не находиться на улице,
поскольку содержание вредных веществ кое-где в 16 раз выше допустимой нормы.
Вражеские ресурсы публикуют карту предположительных траекторий полета российской высокоточки.
Беспилотники буквально окружили украинскую столицу.
Позже часть взяла курс на другие регионы.
Воздушная тревога до самого утра ревела в Днепропетровской,
в Полтавской, Сумской, Харьковской, Кировоградской и Черкасской областях.
Так называемых «поветренных силах» насчитали 550 воздушных целей,
из которых более 500 – это Герани, то есть абсолютный рекорд.
Первым, кто взял после огненного ада в руки мобильник главомит Сибига.
Он призывает всех союзников и дальше спонсировать войну.
Абсолютно ужасная и бессонная ночь в Киеве.
Одна из худших на сегодняшний день.
Сотни российских беспилотников и баллистические ракеты обрушились на украинскую столицу.
Сразу после того, как Путин поговорил с президентом Трампом.
И он делает это намеренно. Хватит ждать.
Путин ясно показывает свое полное пренепряжение к Соединенным Штатам
и всем, кто призывал к прекращению войны.
Хватит ждать мира. Действуйте, чтобы его достичь. Мира через силу.
Основное направление атаки вообще почти все средства летели именно по столице Украины.
Это снова таки антирекорд для нас, к сожалению.
Противник атакует большим количеством БПЛА.
550 воздушных целей в целом и более 330 именно ударных шахедов.
Это самое большое количество, которое применяли за одну атаку.
Уже ближе к обеду на Украину обрушились российские самолеты,
фабы, накрыли кривой рок,
местные сообщают, что это первый подобный удар.
Авиация отработала по цели на расстоянии в 100 километров,
при этом не заходила в зону плотной противоводушной обороны,
то есть не подвергала себя опасности.
Скорь, российским бомбардировщиком фактически открыто украинское небо.
Американские комплексы Петриот,
которые могли сдержать самолеты в большом дефиците.
Сегодня ночью, в ответ на террористические акты киевского режима
вооружёнными силами Российской Федерации
нанесён массированный удар высокоточным оружием большой дальности наземного базирования,
аэроболистическим киперзвуковым ракетным комплексом «Кенжал»,
ударными беспилотными летательными аппаратами дальнего действия по промышленным предприятиям,
осуществляющим разработку и производство беспилотных летательных аппаратов,
FP-дронов и других роботизированных мобильных комплексов,
различные аппаратуры военного назначения в Киеве,
Киеве, а также инфраструктуре военного аэродрома и нефтеперерабатывающему заводу.
Цель удара достигнута, все назначенные объекты поражены.
Прямо в 8 минут украинские мониторинговые каналы сообщают о взрывах в Дне Пропетровский кривом Роги.
Но Wall Street Journal на этом фоне пишет, что Путин приготовился к безпрерывным атакам по Украине.
Ещё новости из Брюсселя послы ЕС снова не смогли достичь согласия по 18-м пакету санкций против России.
Об этом журналисты сообщаются о ссылке на одного из европейских дипломатов.
Напомню, что в Бортиславу летала Вурсула Фондерляин, пыталась уговорить пример офицера, принять 18-й пакет.
Но пока, видимо, успеха не достигла.
В любом случае, конечно, мы понимаем, что этот пакет будет принят пусть с изменениями.
Потеря украинских формирований за первые 6 месяцев этого года 260 тысяч человек, убитыми и раненными, чудовищные цифры.
Согласно осводкам Минобороны России, в юникейский режим потерял около 45 тысяч солдат-офицеров.
Только за эту неделю потери в СУ составили более 9 тысяч человек, убитыми и раненными.
На этом фоне Киев отчаянно ищет новых жертв.
Бывший амбутсмен Людмила Денисова сообщает, что получают много жалов украинцев,
которых признали негодными к службе, но их отказываются снимать свойнского учета.
То есть, когда окончаются относительно здоровые мужчины Киев, посылают на убой больных.
О колоссальных потерях ВСУ заговорили и французские СМИ.
Телеканал «Францин Фоз» сообщает, что «украинцы не справляются с приемом тел боевиков».
Семья погибших получают официальное уведомление о пропаже без вести, но поисков никто не ведет.
Таким образом, Киев сознательно скрывает реальные масштабы потерь и экономит на выплатах семьям погибших.
Однако недавний обмен телами, проведенный в рамках Стамбульских договоренностей, стал моментом истины.
Теперь украинская общественность все чаще сталкивается с неудобной правдой
о колоссальных потерях вооруженных сил Украины,
которые просто уже невозможно скрыть.
Константин Рыбарук — муж 25-летней Виктории.
Мы встречали его на линии фронта в прошлом году.
Командир минометного расчета он воевал в районе Лимана.
Российские окопы были совсем рядом.
Я чувствую, что нужен здесь.
Думаю, как патриот и украинец,
я обязан защищать свою страну.
Его подразделение передал мне рапорт расследования,
где чёрным по белому написано.
На позиции, которую он строил с товарищами,
не нашли никаких следов в бои и тел.
Так что велика вероятность, что он попал в плен из уни.
Два месяца назад Виктория всё же взяла Дэнка и его сына,
чтобы можно было опознать о станке.
Виктория очень активна в соцсетях.
Чтобы найти мужа, она обращалась к командиру батальона
в генштаб в Красный крест.
Если она найдет кого-то похожего, она передаст данную исследователю,
который ведет ее дело.
Далее все происходит в Киеве,
в комиссариате по делам пропавших без вести,
точнее в одном из кабинетов профайлеров.
Именно у них есть огромная база данных
с фотографиями тысячи военных
и очень мощное американское программное обеспечение.
Это видео с украинским пленным анализируется.
Мы делаем скриншот его лица
Появляется несколько лиц, которые могут совпадать.
Первый действительно военный, числящийся пропавшим без вести.
Если идентификация подтвердится, его внесут в список пленных для обмена.
Но противник возвращает тела и пропавших.
Впервые Россия привезла вагонами тела украинских солдат 6000 за одну неделю в гнетущей тишине.
тысяч за одну неделю в гнетущей тишине. Сначала российского вторжения в 2022 году были
опознаны останки 11 тысяч военных. Число пропавших без вести оценивается в 70 тысяч. Для
идентификации берут ДНК с человеческих останков, собранных в этих мешках. Это фрагменты
костей, которые служат образцами для анализа, но сначала их нужно подготовить. Нужно найти
вести совпадение с родственниками.
Более 100 тысяч близких сдали свои ДНК-пробы.
Но самая большая сложность — идентификация по биологическим материалам.
Мы ищем ДНК на том, что осталось, то есть на костях.
И это гораздо сложнее.
В конце концов, появляются такие графические изображения.
С 2023 года все мужчины, которые отправляются на фронт, обязаны сдавать ДНК.
Напряжение между Киевым и Будапештом продолжает нарастать.
Амит Украина вызвал посла в Энгрии Антала Хейзера.
Причины недовольства. Вот такие плакаты.
На них Зеленского и Венгерского оппозиционера Мэра Додпешта,
Петра Мадьяра называют «клоунами»,
которые втягивают Европу в войну.
Украинцы обинили в Энгеров несуразных приемов
по созданию образа врага из Украины.
Пример в Энгрии Орбан заявил, что постоянные нападки Киева
связаны с тем, что Будо Пешт блокирует вступление Украины в ГИС.
и объяснил, что у такой позиции есть фундаментальные и стратегические причины.
Членство Киева в Евросоюзе втянет блок в войну и разрушит в ингерскую экономику.
По его словам, против Украины в ЕС, не только в Венгрии, но большинство граждан стран Евросоюзы.
В Киеве переживают из-за того, что Будапешт локирует инициативы Брюсселя, глава украинской делегации в посе.
Юрий Нец говорит, что на Венгрию необходимо надавить или даже вести санкции.
Лишить Будапешт право вето призывает зампрет Верховной Рады Кондратюк.
Вице-премьер Украины по вопросам евроинтеграции Степанишина жалуются на агрессивную риторику венгров по отношению к киевскому режиму.
Орбан, в свою очередь, обвиняет Украину в попытках повлиять на вингерские парламентские выборы, которые пройдут в 26-м году.
Потревная работа ведется среди политиков, а также через НКО СМИ и лидеров общественного мнения.
Цель украинских спецслужб – заменить правящую партию той силы, которая поддержит вступление Киева в Евросоюзе.
Я предполагаю, что если бы среди всех стран-членов Евросоюза проводилось голосование по вопросу о вступлении Украинского объединения,
Думаю, что в большинстве стран, а может быть и в каждой из них, люди сказали бы «нет».
У людей есть два очень простых очевидных ответа, объясняющих эту позицию.
Если мы примем свой состав Украину, то мы примем войну, а мы не хотим войну в Европе.
Во-вторых, присоединение Украины разрушит нашу экономику и риск данным в случае огромен.
Знаете, на самом деле было бы очень хорошо, если бы не другие страны последовали премьеру венгрии.
Пошли бы по пути, который предлагает Орбан.
Вступление Украины, на это есть причины или их все-таки нет.
Вот все эти вопросы, если бы и другие люди раздавали себе,
было бы просто чудесно.
А именно на эти рассуждения их толкает Орбан.
И прямо сейчас в Брюсселе видят, что Венгрия не согласна с этой политикой.
Как можно повлиять на Венгрию?
Самый лучший способ избавиться от венгерского вето — это изменение внутренней политики в Венгрии.
Как раз изменения во внутренней политике Орбана и смена Орбана непосредственно, как главы правительства Венгрии,
это могло бы изменить и роль Венгрии в Европейском Союзе. Это был бы самый эффективный фактор.
Украинцы сейчас в непростой ситуации, думаю, у украинского МИДа есть право на собственное мнение.
Но тут они явно перешли границу с одной стороны, это нельзя назвать корректным, а с другой стороны они однозначно нападают на Венгрию и венгерский народ.
потому что речь идёт не просто о политической позиции, а о выраженной воле более чем двух миллионов венгров.
И по сути это ничто иное, как нападение на политическое сообщество. Именно этим занимается украинский мит.
Считаю, что это закономерно вызывает возмущение, поэтому и последовала реакция со стороны представителей венгерского правительства.
Петра Сеярта и премьер-министра Виктора Орбана.
Недопустимо, чтобы граждан суверенного государства оскорбляла другая страна, тем более используя такие выражения, какие мы тут слышали.
По моему мнению, по каким-то причинам эти преднамеренные провокации и оскорбления усилились.
Мы видим, что подобное звучит не только от украинской стороны.
В самой венгерской внутренней политике оппозиция в неприемлемом тоне нападает на венгерский народ и правительство.
Венгрия сейчас для меня один из самых сложных переговорщиков,
поскольку они ничего не хотят, на самом деле риторика, которую мы слышим, она агрессивная.
Что здесь крывать? Она агрессивная по отношению к Украине, по отношению к стремлению граждан Украины.
в самом ЕС есть свои рычаги по венгерскому правительству.
И это как раз интересные элементы такие как уменьшение или лимитация финансирования.
Или даже лишение права голоса из-за того, что происходит внутри венгерского государства.
А это нарушение прав человека. Поэтому мы не только на себя надеемся.
Мы надеемся на ответственную позицию и самого ЕС.
Надеемся, что Европейский Союз справится.
Вообще есть такая идея, что на самом деле уже против одной страны, которая действует деструктивно,
должны водиться какие-то определенные санкции или определенные решения,
которые не дадут возможность одной стране манипулировать.
Это именно лидер Орбан, который имеет какое-то особое представление,
особенную дружбу с Российской Федерацией,
особенное желание покупать газ и нефть оттуда.
Есть необходимость реформирования самой системы принятия решений в Европейском Союзе.
Нужно переходить, по моему мнению, на голосование большинства.
Поскольку не может одна страна блокировать абсолютно все договоренности,
все договоренности, достигнутые большинством стран членов
и фактически делать заложником весть Европейский Союз.
То, что Венгрия заблокировала старт переговоров об вступлении
Украины в Евросоюз – это тревожный сигнал.
И хотя это прекращает предоставление помощи и более широких обязательств
в Евросоюза, подрывает политическую сплоченность и моральный
авторитет Евросоюза.
Это также отражает действий связи Орбана с Россией.
Я считаю, если сами правила диалога в Европейском Союзе
и будут неисменными, то Украина будет ждать на пороге Европейского Союза,
чего в принципе и хочет Россия, как мы понимаем.
Поскольку она тогда получит новые возможности
для затягивания Украины в собственную сферу влияния,
поэтому Орбан всё делает правильно с точки зрения его собственных интересов
и интересов Москвы.
А Европейский Союз всё делает неправильно,
потому что он флактически оказывается слабым
и не способным принимать какие-то серьёзные решения.
И оказывается, что одна единственная страна может ослабить его позиции.
Но Евросоюз делает всё, чтобы Украина оставалась в состоянии войны.
Многие стран пытаются зарабатывать на оружие, которые поставляются Киеву.
Например, в Германии, да и в других странах, много граждан вербуют для ВСУ.
Так что Европа как бы и хочет, чтобы Украина вступила в ЕС.
И в то же самое время всячески продлевает состояние войны.
Срочные новости из Парижа, Эммануэль Макрон,
прокомментировал результат своего разговора с Владимиром Путиным.
Главная цель — это быть послушаем.
Я позвонил Путину прежде всего для того, чтобы обсудить иранский вопрос и необходимость сохранения договора о нераспространении ядерного оружия.
Он выразил готовность содействовать. Было очень важно заручиться этим согласим, поскольку Франция также несет ответственность за обеспечение стратегической стабильности.
Не могу сказать, что в обсуждении Украины есть какой-то прогресс.
Здесь же Макрон потребовала у Трампа ввести новые разрушительные санкции в отношении России,
ну помимо тех, что готовит Евросоюз. Вернемся.
Путин во время телефонного сговора с Трампом лишь усилил риторику и продолжает
настаивать на устранение первого причин украинского конфликта, сообщает ABC и
полагает, что это может указывать на планы Москвы ускорить летнее наступление армии России.
В эфире СИНЭ пытаются анализировать те самые первые причины войны, о которых говорят в
В Москве считают, что Путин хочет сменить власть на Украине и изменить границы страны, а также добиваются от наток прекращения расширения блока.
При этом либеральный CNN признает, что Трампу не позавидуешь листье переговора с президентом России сложно, он опытный политик, ну и конечно как не упомянуть о том, что бывший сотрудник КГБ, а бывших не бывает.
Который умеет добиваться своего и манипулировать оппоненты. Что в этом плохое?
о том, что Путин переиграл Трампа и поставил его в безвыходное положение, пишет и сканиоз по итогам переговоров в счет двух лидеров один-ноль в пользу в России.
Президент Трамп разговаривал о завершении войны на Украине как можно скорее.
Скорее, Кремль процитировал президента Путина, который
сказал, что он продолжит попытки разрешить то, что
он назвал первопричины специальной военной операции
на Украине.
«Переговоры с высокими ставками на кону между президентом
Трампом и Владимиром Путином.
Российский лидер отверг предложения о прекращении
огня на Украине.
Все это происходит после того, как администрация
Трампа приостановила поставки некоторых ключевых
видов вооружений Украиня, включая жизненно важные системы ПВО.
Путин только усилил риторику, заявив в Трампу согласно Кремлю,
что Россия не откажется от своих военных целей,
что может означать расширение наступления летом.
Спустя более трех лет после начала российского вторжения
многократные попытки Трампа договориться о прекращении огня
так и не принесли результата.
В такой критический момент войны Россия с удовлетворением
восприняла новость о том,
что США прекратили поставки некоторых важных вооружений Украины.
Американские чиновники называют это решение частью более масштабного пересмотра
поставок боеприпасов всем союзникам США.
Это шестой звонок двух лидеров, о котором мы знаем.
Создаётся впечатление о том, что отношения между Путином и Трампом очень любезные.
В Кремле заявили, что вопрос об окончании конфликта
был поднят достаточно быстро во время разговора.
Но Владимир Путин сказал, мы не будем этого делать, пока не достигнем своих целей, не устраним первой причин.
Имеется в виду расширение НАТО на восток.
Это стало ответным ударом со стороны Кремля по белому дому и президенту Трампу, который заявлял, что конфликт можно будет быстро закончить.
По крайней мере Трамп не ужесточил санкции. Трамп также не стал пугать Путина последствиями за его отказ от прекращения огня.
Дональд Трамп дает России время на восстановление, отказывается от оказания жизненно важной помощи украинских, смягчает санкции, проводит телефонные разговоры с Путиным, в ходе которых ему не удалось ни в чем убедить Путина.
Все это приводит к тому, что Дональд Трамп дает зеленый свет российскому президенту, фактически говоря, что США не будут стоять у вас на пути. Трамп подорвал позиции наших союзников.
Хорошая новость заключается в том, что Трамп разговаривает с Путиным,
а для окончания войны на Украине необходимо, чтобы между США и России был диалог.
При этом Россия усилила свои атаки против Украины.
Ушаков также сказал, что нет никаких признаков того,
что первопричины конфликта будут устранены.
Что Трампу стоило сделать, так это сказать Путину. Я уже стачу санкции, я буду
поставлять больше оружия украине. Мы остановим вас, но он этого не говорит.
Те прямые переговоры, которые мы сейчас наблюдаем, на самом деле дают
Путину возможность выиграть время. Он хочет участвовать в этом процессе,
взаимодействовать с Дональдом Трампом, чтобы его позиция была услышана и чтобы
создать впечатление, будто мирные переговоры или движения к ним все еще идут. Но Путин не проявляет
особого интереса к тому, чтобы идти навстречу западу и делать какие-либо значимые уступки. А если
теперь все это сопоставит заморозкой поставок американского вооружения Украине, становится
ясно, что эти разговоры гораздо больше служат интересам Путина, чем интересам Украины.
Путин заявил, что Россия не откажется от своих военных целей на Украине.
В этом нет ничего нового. Это именно то, что Путин говорит. Он это повторяет уже 3 года, так
что похоже, что ничего в этом разговоре его не убедило прекратить боевые действия, не убедило
пойти на перемирие. Насколько я знаю, он действительно сказал и я думаю, что в этой беседе
Он тоже это повторил. Нет, но мы готовы начать переговоры.
Но это практически дословно то же самое, что он говорил и в предыдущих переговорах.
Чтобы настоящему важно, так это то, кто позвонил кому, кто инициировал разговор.
Это важно и дало бы понимание.
Сейчас действительно критически важный момент.
Россия наступает, идет их летнее наступление.
По крайней мере оно началось.
Сосредоточенные войска готовы отправиться на Украину, если они еще этого не сделали.
По оценкам, численность войск составляет 100 тысяч человек.
Мы слышали, как президент Трамп говорил о том, что он удивлен, насколько сложно иметь дело с Владимиром Путином.
Было удивлены?
Нет, вовсе нет.
Я имею в виду, что Путин находится у власти четверть века, а до этого он работал в КГБ.
Он знает, как манипулировать.
и в этой ситуации он изложил то, чего хочет и найдет способ этого добиться.
Либо с помощью силы, либо окольными методами, либо с помощью переговоров и давления.
Да, первые причины включают в себя существование Украины в ее нынешнем виде.
Один из основных тезисов Владимиру Путина заключается в том,
что Революция Майдан в 2014 году, которая привела к приходу к власти нынешней правительственной структуры
и приходу Зеленского к власти, были спровоцированы Западом и НАТО.
Путин хочет смены правительства на Украине. Он хочет изменить границы.
Он не хочет никакого НАТО.
Он хочет, чтобы язык изменился.
По факту, первой причиной означают стирание Украины с лица земли в качестве отдельной идентичности.
А также, чтобы НАТО согласилось на то, чтобы не принимать новых членов.
Мощный удар по Александру Лукашенко, которым угрожал помилованный Минском оппозиционер Тихановский, вернулся позор.
Замах на рубль ударно-копейку, как у нас говорят,
но здесь в прямом смысле этого слова.
Сергей Тихановский после выхода из тремы потребовал от беларусов.
Немедленно перечислить ему 200 тысяч евро,
а как он выразился на борьбу с лукашизмом,
собрать нужную сумму и близко не получилось.
Беларусы не дураки.
У позиционера форменная истерика. Смотрите.
Я планирую вдохновить и мотивировать Беларусов за рубежом и в самой Беларуси.
И нанести ближайший мощный удар по лукашизму и его пропаганте примерно через три недели.
И вы все увидите результат.
А только для первого удара нужны ресурсы.
Более 200 тысяч евро.
И это небольшие средства для достижения таких масштабных целей.
Тихо! Ног! Скин!
Тихо! Ног! Скин!
Тихо! Ног! Скин!
Тихо! Ног! Скин!
Тихо! Ног! Скин!
Тихо! Ног! Скин!
Беларусы никогда не вернутся домой,
если не поверят в себя.
Перемен не будет без вашего доверия и поддержки.
Я обратился к вам за помощью,
и вы заданатели мне тысячу евро.
И ждете мощного удара по лукашизму через три недели.
недели. Стыдно и больно. Кто-то должен прийти и за вас все сделать. Ждите, ждите дальше, а я буду бороться.
Комментировать здесь только портить, поэтому не будем. Мы, Аптиароныч Лаудина, с нами на прямой связи,
командир спецназ Ахмат, генерал, герой России, который из самого первого дня специальной войны
операции на фронте с оружием в руках защищает наш свободу и независимости, Аптиароныч. Здравствуйте,
очень рад вас приветствовать, уже которую неделю Минобороны
сообщают в конце пятницы сводку недельного и вот примерно
так вот темп по пятенаселенных пунктов мы освобождаем за
неполную неделю, с чем связано увеличение темпа, каковы
наши цели?
Женя, добрый вечер.
Ну, на самом деле это все было прогнозируемо и мы на
мы эту тему много раз говорили, что украинская сторона как бы она не пыталась, все равно она не в состоянии будет удерживать натиск наших сил и средств, только до определенного времени у нее есть ресурсы для того, чтобы удерживать эти все силы, ну и понятное дело то, что произошло за последние 5-6 месяцев, это уже очень сильно влияет,
доказывая воздействие даже на морально-психологическое состояние самих войск Украины.
Также мы можем констатировать, что как бы много не давали вооружения украинской стороны,
его тоже все равно не хватает, потому что по всему периметру идут наступательные действия со стороны войск Минобороны Российской Федерации.
Поэтому все направления они потихоньку продавливаются, вы правильно отметили,
что минимально каждая неделя она обходится украинской стороне, примерно в 5 населенных пунктов.
И, конечно, территории, которые переходят под наш контроль с этими населенными пунктами,
и то, что уже на этих участках, уже и справа, если лево, в социальной участке начинают полностью сыпаться,
это все нам дает надежду на то, что мы сможем.
Я так думаю, что сделать так, чтобы украинская сторона все-таки уже пришла к самому выводу, что дальше уже она не в состоянии нам сопротивляться.
Аптиароныч, на этой неделе невозможно было не заметить два события. Это, конечно, ограничение в поставках вооружения Украине.
По крайней мере, об этом объявлено пентагоном.
Только что Трамп, кстати, заявил по итогам беседы зеленским, что обсудит поставки ПВО Киеву, но тем не менее, пока они ограничены.
И еще, конечно, это наши массированные удары по инфраструктуре военные гераниями и ракетами всю неделю, особенно в последние дни, масштабировались, скажем, мягко.
Как и когда это может отразиться на ситуации на линии фронта?
Жень, ну, на самом деле, мы действительно набрали очень серьезные обороты,
непосредственно, и выпуски, производстве этих всех, как говорится,
и беспилотных летательных аппаратов, и самих ракет производства.
Их тоже мы видим, что, если вы помните, он, Жень, вначале,
когда начиналось только СВО, буквально через пару дней, они гадали, через сколько дней у нас закончатся ракеты.
Сегодня мы с вами видим, что наоборот, наша военно-промышленная, как говорится, составляющая, набирает только обороты.
И, естественно, это тоже оказывает огромное влияние на состояние непосредственно экономическое
и военное состояние самого государства, которое нам оказывает сегодня, скажем, если прямо сказать,
просто сопротивление. Потому что, если до сих пор мы могли сказать, что мы воюем с ними, сегодня получается,
мы их планомерно перемалываем, уничтожаем и идем вперед. И, конечно, то, что у них выбито ПВО,
что топовое, которое им поставлялось, оно оказалось не настолько мощным и серьезным,
что оно может просто все вот поймать, не дать ничем ударить.
Это тоже оказалось своего рода воздействие и на психологическом уровне тех людей,
которые надеялись на то, что, получив определенное вооружение от Европы, Америки,
что они будут защищены во всех своих аспектах.
Да, сегодня мы фиксируем, что выбиваются все их заводы, промышленные предприятия,
то есть ВПК у них на сегодняшний день находится в очень серьезном состоянии Крена.
Ну и, конечно, теперь уже мы начали выбивать потихоньку и ТЦК тоже, то есть территории,
где находится ТЦК, вот тоже очень обрадовало меня это, наверное,
А вас тоже это всех обрадовало, потому что именно те организации, которые поставляют вот это пушечное мясо на передовую,
они тоже начали потихоньку уже выбиваться.
Поэтому я скажу так, уже ощущение того, что украинская сторона реально во всех своих аспектах хромает,
это ощущение, оно уже есть, ну и понятно, чтобы полноценно они ощутили сами удары, нужно как минимум,
ну месяц два, потому что каждое вооружение оснащения, оно ранее было произведено, оно у них где-то
раскидано по складам, поэтому мы-то конечно не выбили все их склады, где это все хранится. Пока это
все не иссякнет, мы неполноценно это будем ощущать, хотя уже мы видим, что не так масштабировано,
но носятся удары тем же, как говорится, вооружениями, которые использовались на дальнобой, то есть
сегодня оно уже все равно ощущается. Поэтому будем делать свою работу и дальше. Я хочу сказать,
что действительно Россия уже набрала такие обороты, которые вряд ли может кто-то заставить сбросить,
кроме нашей победы.
Абтароныч, по всей видимости, противник внимательно следит
за нашим прямым включением, иначе как объяснить то,
что в эти минуты командующие силами беспилотных систем
в ССУ, позывный Мадьяр, серьезный, кстати, военначальник,
только что заявил, будет и тысяча шахедов в сутки
и больше.
Он, в принципе, такой, что противник серьезный,
и, к этим словам, можно отнести здесь серьезно.
Мерц поговорил по телефону с Трампом по поводу ПВУ для Украины,
попросил Трампа возобновить поставки оружия на Украину.
Это все срочные новости, которые пришли за время нашей беседы.
Чем сейчас заняты и где воюют бойцы Ахмата?
Ну, по поводу Мадеяра, я, конечно, скажу, что все равно противника своего,
если он достоин, надо уважать. Модер свою работу знает хорошо, в принципе,
я скажу, кроме того, что он не может тягаться с нами, так он, наверное, хороший командир.
Что же касается насчет подразделений Спецназа-Ахмат, мы как и были ранее на тех участках,
которые являются на сегодняшний день самыми важными на территории Белгородской области,
значит, стыка с пушпой областью, так перебросил отряд АИДА для того, чтобы на теткинском направлении помог
ребятам, значит, разбросаны, делают свое дело, каждый день выбивают, уничтожают много противника,
я так думаю, что в скором времени противник увидит, как вся эта линия боевого соприкосновения,
она переместилась далеко вперед и она окажется где-то, ну, как минимум на днепле,
Наверное, при любом раскладе итог минимальному будет такой.
И когда они отказываются от самих переговоров и не соглашаются с тем, что они должны оставить те территории, которые сегодня за нами,
мне кажется, ни для кого не должно быть удивительным то, что чем дальше эта война длится, тем меньше территория остается у Украины.
И тем более мы-то и не заинтересованы в том, чтобы оставить Украине, Адесскую, Николайовскую область.
А вообще мы должны, по идее, выйти на преднестроение, на наших братьям, чтобы эта вся линия была замкнута.
И я надеюсь на то, что все-таки у них и дальше не хватит ума для того, чтобы упасть на колени и попросить нас остановиться.
Ибо в этом случае мы бы, наверное, все-таки, смелости велись в верховный главнокомандующий же может в этом случае отдать приказы и сказать так, останавливаемся.
Поэтому пока они не успели это сделать, будем двигаться вперед, и Ахмат будет делать свою работу точно так же, как составляющая той машины, которая называется Министерство обороны Российской Федерации.
Спасибо вам большое, аптейарон, огромный привет и низкий поклон всем бойцам Ахмата, которые прямо сейчас с оружием в руках защищают наш свободу независимости.
Апти Лаудинов, генерал, помощник главы чечни, командир спецназа Ахмат, герой России, с нами на прямой связи из зоны проведения специальной военной операции кадры.
Из Министерства обороны Беловусов провел совещание по внедрению
в перспективных медицинских технологий в войсках России.
Минобороны системно работают над совершенствованием военной медицины.
Министр обороны продачал в кратчайшие сроки
подготовить перечень новых технологий для внедрения
в систему медицинской помощи военнослужащих.
Прошу, Олег Викторович.
Наше время закладывает новую дипломатическую традицию.
Я бы назвал ее телефонной дипломацией. Вот последняя неделя очень ярко проявила особенности этого формата.
Я имею в виду звонок Макрона и шестой разговор Путина с Трампом и разговор сегодня Трампа Зеленским
и звонок Мерцена, который вы сослались. Такой прямо узел телефонный завязался.
Но знаете, чтобы понять особенность разговора Путина и Трампа, я хотел бы несколько слов сказать о том, что происходит сейчас там.
на поле боя, продолжая вот ту мысль, которую выслал Аптиаронович. Дело в том,
что за последние вот пару недель произошел определенный перелом в использовании наших
беспилотных систем и скандеров, высокоточных релатных ракет и кинжалов. Два момента,
отмечу, это количество систем, потому что они измеряются уже сотнями, а последний удар был
рекордные 550, говорят, ударов. Это первая особенность, чего раньше не было, причем
это же не один раз, это уже почти десять таких вот ударов, комбинированных на огромном
количестве наших систем мы нанесли. И второе, это количество поражаемых объектов. Вот последний
удар по Киеву, более 30 объектов поражено, и более 30 попаданий произошло в результате этих ударов,
не говоря уже о том, что были прожжены объекты на других территориях Украины,
даже украинские паблики и украинские министерства, украинское министерство вороны признают,
что количество сбитых беспилотников и количество попавших в цель меняется,
разительно меняется в сторону эффективности наших ударов. То есть понятно, что это и
и качество наших ракет. Сейчас в воздухе уже гиране 3.
Это новые системы, более скоростные, с большим зарядом они могут нести.
Но самое главное другое, это косвенное подтверждение того,
что украинское ПВО не справляется с этими ударами.
Она перегружена эта система, она видимо не имеет дополнительных поставок и ракет.
А самое главное, некоторые системы уже просто поражены Петриот,
которые стоят вокруг Киева, ведь Киев имеет самую мощную систему ПВО.
Поэтому попадание в объекты в Киеве – это очень четкий индикатор, что происходит с украинским ПВО.
Это костевное доказательство того, что с украинским противоздушной обороны сегодня происходят достаточно большие проблемы.
А теперь в этой связи, как раз очень самое время поговорить о том, какую позицию занимал Путин и что хотел Трамп в ходе этого шестого разговора по Украине.
Дело в том, что Трамп в очередной раз попытался воспроизвести эту старую идею,
в общем, которую транслируют и Европа, и он,
что нужно прекратить, что путь к миру лежит через прекращение огня.
И нужно прекратить огонь без всяких условий и сесть за стол переговоров.
На что Путин ему ответил ровно то, что он, что потом прокомментировал Ушаков и Лавров,
что без устранения первопричин ни о каком прекращении огня речь идти не может
но дальше он наверное не сказал а может и сказал потому что я не знаю но наверное он
мог бы сказать дональ ты просто посмотри что происходит на поле боя и тогда скажи мне
почему я должен остановиться если у нас самые высокие темпы продвижения за все время на
запад наступление идет на всех направлениях боевого соприкосновения и мы поражаем рекордное
количество военных, инфраструктурных и других важных для обороны объектов на территории Киева.
Какой должен быть мотив для того, чтобы без всяких условий прекратить наши боевые действия?
Ну, на всякий случай напомню нашим телезрителям, что российская войска сегодня находится на территории
восьми областей Украины. Это не только четыре наших исторических территории, но это еще
Сумская, Харьковская, Непробетровская и Николаевская области.
Другими словами, совершенно очевидно, что ситуация на поле боя позволяет нам
формулировать два подхода к украинскому урегулированию. Первый, мы продолжаем
готовить следующую встречу, об этом было сказано Путиным, это подтвердили
наши дипломаты, наши переговорщики. Такая встреча готовится. То есть мы
мы собираемся продолжить тот диалог.
Он чаще всего касается гуманитарных вопросов,
но они исключительно важны сегодня для того,
чтобы мы демонстрировали готовность А к диалогу,
и Б действительно решает те вопросы,
без которых уважение к войнам нужно демонстрировать обязательно.
Потому что готовы вести политические диалогы.
Паразит Ленский ограничил полномочия своей делегации
исключительно гуманитарных вопросов.
Ну, понятно, что мы не выйдем за этот формат, поэтому нужно к этому спокойно относиться.
Но была и вторая часть разговора Трампа с Путином. Почему Трамп такой недовольный?
Сказал, что он не... Как он сказал, выразился, что он разочарован диалогом с Путином, хотя знаете, что здесь важно?
Вот Трамп может быть разочарован этим диалогом.
Он может говорить, что я не понимаю, что там хотят русские, да? Я не понимаю русских, их менталитет, почему они так себя ведут.
Но Трамп не может сказать сегодня одного. Я не знаю, чего они хотят. Я не знаю, каков их взгляд на мир.
Вот этого Трамп сегодня сказать не может, потому что шесть раз ему наш президент объяснял, как мы видим эту ситуацию, как мы видим мир в Европе, что такое расчерединато на восток и что такое нейтральный статус Украины.
Трамп это знает прекрасно. Поэтому его расчарование, это всего навсего выход из этой ситуации, когда он вынужден сказать,
«Я ничего не добился из того, что я хотел бы получить от Путина».
Но его расчарование связано и с второй частью этого диалога, касающегося Ирана.
Дело в том, что когда Иранский кризис начался, когда началась война, первое, что предложил Путин, как известно,
Он предложил взять на себя иранскую ядерную программу.
Ну, грубо говоря, если Иран настаивает на том, что он только он
может обогащать Иран до неизвестно каких опасных пределов,
Путин предложил, давайте мы возьмем на себя эту программу,
убедим Иран в том, чтобы он оставался внутри договора о нераспространении,
и тогда мы выступим гарантами того, что Иран не будет делать ядерное оружие,
а будет обладателем Мирного Атома.
Трампа попытался Путинскую идею перехватить.
Он сказал, мы будем обогащать уран для Ирана.
Мы будем делать мирную ядерную программу Ирана.
Видимо, в ходе диалога Путин вновь настаивал на свои позиции.
Поэтому обе темы, которые обсуждаются в этот раз, привели Трампа к состоянию разочарования.
Но я бы здесь не делал из этого никаких пессимистических выводов.
Знаете, вот возвращаясь к особенностям телефонной дипломации,
я просто не припомню, а давно наблюдаю за этими форматами,
чтобы на протяжении полугода два лидера двух держав США и России
так часто обсуждали бы весь пакет современных мировых проблем.
такого просто не было, не было никогда, поэтому это уже колоссальный плюс и все скептики, которые говорят, нас надуют, нас обманут,
зачем мы ведем эти переговоры, но знаете, с точки зрения политики это просто бред, эти переговоры надо вести,
диалог с Трамп должен сохраняться, это важный канал. А теперь к телефонной дипломатии, как известно, Трамп сегодня поговорил зеленским.
Вот я советую всем нашим телезрителям просто внимательно прочитать текст, который разместил зеленский
по итогам этих переговоров.
Вот возьмите карандаш и прочитайте.
Если вы что-то там поймете, я вас поздравлю.
Потому что понять, что все-таки, каков итог этих переговоров
в интерпретации Зеленского невозможно.
Но я попытаюсь все-таки в этих дебрих разобраться.
Я думаю, поскольку там нет привого заявления о том,
что Трамп согласился на поставки либо ракет, либо
дополнительных систем Patriot, ну то есть вообще каких-то дополнительных поставок
оружия и систем ПВО, а лишь намеки, что мы будем обсуждать, как закрыть украинское небо,
я думаю, разговор шел в том духе, в котором обсуждал Мерц с Трампом эту проблему, то есть
мы будем у вас что-то покупать у Америки, мы это будем поставлять на Украину, и это будет
вот тот канал, которым мы будем обеспечивать безопасность
украинского неба.
Я поздравляю Трампа, если это так.
Потому что Трамп реализует тем самым свою давнюю-давнюю
идею, что воевать на Украине будут американским оружием,
но только украинцы и за европейские деньги.
А он сделает шаг назад и будет, как он говорит, пускай
они там подерутся, а мы...
Это не моя война, это все Байден затеял. Возможно, даже он сказал нашему президенту,
я уже не раз высказываю предположения, что вы там разберитесь, сделайте мир. Я приму тот мир,
который вы там сделаете, Владимир. Не исключаю, что такая фраза периодически произносится.
Путин. Владимир Путин. Не Владимир Зелен. Да, Владимир Путин. Я думаю, что такая фраза
периодически произносится. И то, что Трамп сегодня всеми четырьмя костями не погружен сегодня в этот
Это уже большая победа нашей дипломатии и вот этого шестикратного диалога Путина и Трампа.
Вернемся.
Сенсация от NBC News при остановковойной помощи Киеву личное решение шефа Пентагона Хексита.
Он принял его, несмотря на военные анализы, согласно которым передача оружия в ССУ
не оставит США без защиты утверждать телеканал со ссылкой на Конграс.
Это уже третий раз, когда Хексит самостоятельно прекращает поставки помощи Украине.
На этот раз его решение одобрили в белом доме.
Сотрудник аналитического центра, приоритеты обороны,
Дженнифер Кавана в эфире ПИБЕС также одобряет действия ХЭКСИТА.
По ее словам, поставки оружия Киеву не помогут в ИСУ держать фронт.
Для этого украинским формированием не хватает первую очередь человеческих ресурсов.
Во многом из-за очень высокого уровня дезертирства.
Поэтому накачиваю украину оружием в Уашингтон
он только порадует пикинти-гераны и других своих противников,
разбазаривая ценные и дефицитные вооружения и боеприпасы,
которые могут пригодиться в иных регионах.
Несогласен с этим Берлин, канцлер ПРГ Мерц по телефону
убеждает Трампа усилить украинскую ПВО, сообщает Шпигель.
Никаких обещаний от президента США немецкий лидер не добился.
Ранее представитель правительства ФРГ Штефан Корнеллиус
подтвердил информацию немецкой прессы о том, что Германия
рассматривают возможность закупки зениток комплекса в Петрео-ту, США, для передачи Киева.
Пока же украинская ПВО не способна противостоять массированным ударам гираней и ракет.
Россия за ночь запустила 550 беспилотников и ракет по территории Украины.
Воздушная тревога звучала всю ночь.
Ущерб зафиксирован по меньшей мере в 6 из 10 округов столицы Киева.
Это стало крупнейшей ракетной и беспилотной атакой Москвы с начала полномасштабной войны.
И произошло всего через несколько часов после того, как Дональд Трамп обсудил с Владимиром Пусяным пути прекращения этой войны.
Похоже, что мы каждую неделю передаем о том, как Россия провела свою новую крупнейшую атаку с начала войны.
Что ещё вы можете рассказать нам о последних ударах?
Это действительно новый рекорд России в её войне против Украины.
По стране была запущена более 530 беспилотников и дюжина-ракет.
В основном их целью был Киев.
Сигнал тревоги поступил около 17.00.
Сначала летели разведывательные беспилотники,
а потом десятки дронов начали наносить удары.
Они прилетели с северо-востока, из северной части Украины.
Взрывы по всему городу гремели на протяжении часов.
Также можно было услышать, когда беспилотники меняли высоту и направление.
И это усложняло задачу украинской ПВО по их перехвату.
Это именно то, что беспокоит украинское правительство и население,
что у Киева не будет достаточных средств,
чтобы остановить эти волны без пилотников,
потому что одной из целей этих ударов является подавление противовоздушной обороны.
И в некоторых случаях это удается.
Это были по-настоящему жесткие авиаудары.
Татьяна, как ты и твоя съемочная группа провели эту ночь?
Нормально поспать нам этой ночью не удалось, как, впрочем, и большей части жителей украинской столицы.
И уж если быть совсем честной за свою репортерскую карьеру, я много чего погидала, но таких массированных ударов на моей памяти еще не было.
После того, как сирены завыли в первый раз, мы сразу же спустились в бомбоубежище под нашим отелям.
Там мы просидели два часа, дожидаясь, пока не закончится первая волна из 50 дронов.
После этого мы решили, что мы можем подняться в номер и лечь спать.
Но в этот самый момент началась вторая волна.
И вход русский уже пустили ракеты.
Минимум 12 ракет искандер, различные модификации.
И две гиперзвуковые ракеты «Кинжал».
Россия обстреляла Киев безпилотниками в ходе ночной атаки,
которая стала крупнейшей сначала войны.
Украинские ВВС заявляют, что Россия запустила 539 безпилотников и 11 ракет.
Удары повредили железнодорожную инфраструктуру.
Воздушная тревога звучала на протяжении восьми часов.
Это была масштабная атака на Киев и другие части страны.
Я проснулся вскоре после полуночи, когда мы услышали очень громкий удар.
Ракетные обстрелы продолжались до четырех-четырех тридцати утра.
Пострадали несколько районов Киева, особенно на севере и западе города.
Что особенно беспокоит, так это то, что по последним данным некоторые беспилотники удалось перехватить,
но не удалось перехватить баллистические ракеты, запущенные России.
Что это говорит о состоянии украинской обороны способности?
Конечно, официальных данных и системах ПВО и имеющихся боеприпасов нет,
но можно с уверенностью сказать, что это одна из главных причин для главной боли
для головной боли украинского правительства на данный момент?
Как защитить украинские города от учестившихся ракетных обстрелов со стороны России?
На Украине, столица Киев, столкнулась с массированным обстрелом и российскими ракетами-беспилотниками.
США приостановили поставки оружия Украине в частности ракеты противовоздушной обороны,
которые были так необходимы сегодня ночью в Киеве.
Европейцы и украинцы не производят ракеты ПВО.
У них нет системы Петра, от которой они могли бы штамповать.
В Белом доме должны принять идею о том,
что европейцы могут профинансировать и купить эти вооружения для Украины.
Это единственный спорт.
Сегодня утром, когда президент Зеленский говорил о ночных ударах,
он указал на то, что на самом деле воздушная тревога
и удары России прозвучали как раз в то время.
как раз в то время, когда начался телефонный разговор
между Дональдом Трампом и Владимиром Путиным.
Здесь на Земле нет никаких признаков того, что Россия
желает ввести режим прекращения огня.
Напротив, мы видим, что Россия увеличивает количество
ударов.
Это попытка деморализовать общество и попытаться заставить
Киев капитулировать.
Есть опасение, что чем больше таких ударов мы увидим,
тем меньше будет справляться украинская ПВО.
Если оглянуться назад и посмотреть, то каждый раз, когда Трамп говорил «Стоп, Владимир!»
Или звонил «Путин наносил удары по Украине!»
«Путин опять наносил удары!»
В этот же или на следующий день.
Я понимаю, почему администрация хочет сохранить диалог, но Путин каждый раз отвечает ударом.
Если бы я был на месте украинцев, сказал Трампу, перестаньте звонить Путину,
потому что после этого на нас летят ракеты.
и вы выжить не можете, что это не значит, что у нас бежим
на нас.
Рёта это Генси Акната, питается Юлите нашим и вашим, заявляет,
что надеется на гибкость США, чтобы сохранить Украину
вооружённой США, нужно убедиться, что запасы находятся
на уровне, который нужен для США, потому что они имеют
решающее значение для нашей коллективной обороны.
В то же время, конечно мы надеемся на гибкость, мы должны
убедиться, что Украина может двигаться.
Вперед.
Вперед это назад.
На фронт подразделения Южной группировки и войск освободили
сегодня село притечено в ДНР.
Он расположен на юго-западу от Час-Вояра и всего в трех
километрах от Константиновки.
На данный момент это ближайший к стратегически важным городом
населенной пунктов под контролем наших вооруженных сил.
Всего армия России освободила за неделю пять населенных
пунктов.
Помимо притечена.
Украинка разена червоно-зирков в ДНР, а также миловое в Харьковской области.
Смотрите, бойцы 83-го Макстрилкового полка, 6-й общевой войсковой армии поднимают над миловым российский триколом.
Как сообщил глава военно-гражданской администрации Харьковской области, ганчик в армии России в регионе идет вперед,
растягивая оборону в ССУ и создавая угрозу для группировки противника на Валчанском и Купинском направления.
расширяют буферную зону подразделения группировки в север и в соседней Сумской области.
На этих кадрах из окрестностей и Сумского села Хотень
прилет трех фабов по лесопосадке,
в которой оборудовали позиции украинские боевики.
Противник сообщает, что впервые с начала конфликта авиабомба СУ-МПК
достигла кривого рога.
Как утверждает, украинское востушное командование
запустил ее истребитель-бомбардировщик СУ-34.
И перед тем, как поразить цель, бомба пролетела более сотни километров.
Что на фронте, смотрите.
Горящая резервы в Исовсумской области боевики перекидывают ремонт
на эвакуационную машину и арту встановку гвоздиков
в сторону приграничного поселка Новый Путь.
Остаться незамеченными не удалось.
Враг прячется в лисих норах,
но опромейчиво выбирается из них и попадает на глаза российской разведки.
В подкреплении на Сумщину бросают из Днепропетровска 118-ту отдельную бригаду Терабороны.
Присоединяют ее к 425-й, где боевики пропадают без вести на постоянной основе.
Их родственники сообщают, что в полном составе не выходит на связь.
Вся вторая штурмовая рота.
Высушники в плену сообщают, как и почему такое возможно.
Вы из Кровщины, получается, из Кровщины.
И была позиция вашего.
И там мы там посидели больше, ну, десяти дней.
Проступил приказ передвигаться дальше, вперед, и мы пришли вперед.
И там уже в пивишках мы начали крыть.
И я там уже не ходить.
Так и лежал.
У меня трын был брендаш, уцершенный там.
У меня туда затянул солдат ваш, врачи отдали, все и накормили, и напоил.
Десантники зачищают лесные массивы и двигаются в юнаковку.
ВСУ разворовывают имущество своих же граждан в тыловых районах Сумской области,
о чем открыто пишет украинская пресса.
Дом у нас был большой, больше ста квадратных метров, там почти ничего не осталось.
Диваны, кресла, технику, ковры, шторы, все забрали.
Столько добра было, остались без ничего. Говорится слезами, Полина Егоровна.
Злоумышленники побывали не только в доме.
По словам женщины, обокрали также гараж, летнюю кухню и даже в погребе нашли, что забрать.
Рядом в Черниговской области Росгвардия сжигают бронемашину боевиков.
Замаскированный казак в СУ использовали для ротации и подвоза боеприпасов.
В соседней области Харьковская, Волчанский боевиков накрывает реактивная артиллерия.
В Миловом 83 и 72-й мотострелковые полки подняли российский флаг, село полностью зачищено от националистов.
Недалеко в новой кругляковке боевики издеваются над гражданскими.
Очередно замученный гражданский.
На Харьковщине закрывают 40 школ.
там теперь будут отсиживаться украинские подразделения. Нардеп, Павел Сушко, открыто говорит,
именно так в ССУ, прикроют себя гражданскими. Это означает не только потерю доступа к образованию
для детей, но и разрушение инфраструктуры, упадок общин и усиление социального напряжения.
Боевики бросают позиции после первых же ударов, теряют Каминске под запорожьем.
По данным украинских военных пабликов, российские войска продвинулись на трёх участках у границы
с Днепропетровской областью и на другом участке фронта, Южнее Торецко.
Наступление России подтверждает британское Daily Mail.
Россия усилила наступление на двух фронтах на Украине,
вынуждая в СУ рассредоточить ценные резервные войска и теперь угрожает распространить боевые
действия на новую область. В Сумской области украинские силы находятся под постоянными
обстрелами, планирующими авиабомбами, беспилотниками и подвергаются непрекращающимися атаками небольших групп российских пехотинцев.
Крупнейшее сражение развернулся на Донбассе, и Россия постепенно приближается к заявленной цели – захватить всю Донецкую область.
Сейчас российские войска пытаются окружить Покровск именно для осуществления этого маневра и потребовался прорыв в соседнюю Днепропетровскую область.
Если Москве удастся навязать противнику боевые действия в шестой по счёту области,
это подорвёт моральный дух украинцев и даст России больше рычагов на переговорах,
если её войскам удастся там закрепиться.
Командиры опасаются, что со временем Россия прорвётся,
поскольку Украина продолжает бороться с кадровым голодом.
У Торецкой закрыт карман площади до 2,5 квадратных километров.
А уже у границ из Днепропетровского областью расширяется зона контроля у Поддубного.
Идут бои в лесополосах в Аскресенке.
Мы взглянем на карту и увидим, что вот здесь, на юге Донецкой области, ближе к границе,
Камар был последним населенным пунктом в этом районе,
который еще удерживала украинская армия.
И после того, как российские силы добились значительных успехов в Алексеевке и Богатыре,
они теперь нацелились на Днепропетровскую область.
На карте видно границу двух регионов, она обозначена пунктирной линией.
Мы также видим, что село дачное, пока ещё маленькая точка на этой сравнительно консервативной карте,
теперь, судя по всему, уже находится под контролем российских сил.
Даже ресурс Deep State, который предоставляет нам эти карты, не ожидал такого быстрого развития боевых действий.
Но мы точно видим, ходим в многодневные операции российским войскам,
удалось занять первое село на территории Днепропетровской области, закрепиться там и теперь продвигаться дальше, в северо-западном направлении.
Высошники в соцсетях признают, что сдали позиции.
После того, как враг овладел Разина, он попытается обеспечить себе северный фланг,
наступая на Федоровку и Суворова и уже дальше двигаться к Родинскому,
которые русские могут превратить в своего рода базу для накопления
и дальше разворачивать свое войско, как вздумывается.
Но Покровск мир наград, они хотят взять без значительных разрушений,
поэтому и пытаются создать большой мешок.
Нам в край необходимо и затормозить, но это, опять-таки, надо шевелить подкрепление.
Без него, против такого наплыва, мы будем постоянно откатываться.
Я хочу верить до последнего, что все будет иначе.
Не хочу забегать наперед и терять надежду.
Звучат уже привычные жалобы о ротации, не меняют на позициях месяцами,
а потом еще приходится идти 12 километров пешком под постоянным прицелом российских БПЛА.
Начали выход. Пробежали метров 500-600. Жесть. На одной ноге почти. Здесь Андрей.
В тот момент, когда высушники пытаются выбраться из-под обстрелов,
Киев не знает, как еще спрятать разворованные бюджеты идет по привычному плану.
Ремонтируют дороги. Правда, теперь в безлюдных полях.
Параллельно российская артиллерия накрывает врага под пизг дрон-детектора,
который сообщает о приближении и впеве дрона бойцы дают интервью.
интервью.
Проверяет он все очень хорошо, работает в принципе без
отказов.
Просто она такой же боевой товарищ, такая же наша семья,
мы за ней хуйму хажим, она помогает нам в тяжелый
момент.
Все.
На родину вернулась еще одна группа наших военных.
Минобороны сообщила об очередном уже восьмом обмене пленными
с киевским режимом в соответствии с достигнутыми месяц назад
с там более договоренности.
Подмосковник приземлился самолет VIL-76 МД с группой российских
военных.
Точное число солдат и офицеров, которые вернулись из плена,
Минобороны не сообщают.
На кадрах видны несколько десятков бойцов,
которые счастливы вернутся домой.
Повторим Бога, что мы живы, стоим!
Ура!
Ну, пока еще это очень волнительно.
Это долгожданный момент, долгожданный, знаете какой?
То есть почти год там ждать, до девять месяцев,
то им можно и зашкаливать.
Произошел обмен. Все великолепно, всем спасибо.
И на обороне президенту, на помощь сердца, жена дрови, детей, жена, мать, сестра.
Все позвонил, все хорошо.
Спасибо России, что не забыли про нас.
Я обменяли. Слава Богу, я живой.
Россия про меня не забыла. Я еду домой, Россия вперед.
Американцы не доверяют демократам в экономике.
К такому выводу приходят издания иконами.
Ситуация настолько запущенная, что партия не может вернуть себе
вернут себе электральное большинство без полного пересмотра экономической политики.
Тем партии гораздо удобнее сохранять статус «Кво», чем что-то менять и проводить реформы.
Особенно это касается пожилых демократов, которые продолжают цепляться за власть.
Среди них и бывший президент США Джо Байден рассказал, только не смейтесь,
что европейские лидеров умоляют его вернуться в политику.
Джо отказался называть имена своих фанатов, но сообщил, что звонков из ЕС много.
Так же и сообщил, что из-за Трампа все его достижения сходят на нет, а единство надо рушиться.
Слова бывшего президента предсказуемо раз смешили многих американцев,
так ведущие на Fox News шутят, что Байден и правда может верить в то, что кто-то с ним разговаривает,
даже если это не так. Наследием Байден называют Возросший срах Европы за свою безопасность.
При этом многие не исключают, что заявление Байден лишь попытка отвлечь внимание от
нарастающего скандала с автопеном, той самой автоматической
подписью.
Телеканал NBC утверждает, что бывшая помощница старины
Джо, которая при помощи этого устройства авторучки,
ставила подпись за президента, якобы не знала, кто давал
на это указание, расследование продолжается.
Я раньше постоянно очень жестко спорил с Кисенджером.
За 80 дней до его смерти он позвонил, не сказал, что
Со времён Наполеона французские лидеры, глядя на Москву, испытывали только ужас.
И вот появился ты.
Мы расширили НАТО, приняли двух новых участников.
Мы столкнулись с тем, что должно было произойти в торжении в европейскую страну, на Украину.
Мы существенно укрепили НАТО.
И мне звонят, я не буду вдаваться в подробности.
Не могу. Ряд европейских лидеров, которые просят меня вмешаться.
Ты думаешь, это правда, что мировые лидеры обращаются к нему за советом?
Я прочитала это и рассмеялась. Никто не звонит Джо Байдену за советом по мировой политике, которая при нем развалилась на всех уровнях.
Джо Байден думает, что разговаривает с европейскими лидерами. Он, наверное, воображает, что только что говорил с универсальным черчалем или Наполеоном или кем-то еще.
Знаете, когда я зайнул пост президента в 2020 году, я практически сразу отправился на встречу большой семерки,
семёрки, где собрались также лидеры Альян Саната.
Это было на Юге-Англии, как сейчас помню я сел за большой
стол и объявил им, и Америка вернулась, а митерант, который
из Германии, то есть из Франции, сказал мне.
«Если вы хотите убедить нас в том, что сейчас, когда
Россия стоит у границ Европы, а члены Альянса нас
только обеспокоены, что готов выделять 5% ВВП
на оборону, то время как мы не можем достичь даже
двух процентов, они действительно обращаются к Джо Байдену
за помощью переговора с Владимиром Путиным?
Сомневаюсь.
Я хочу знать, сколько он получил за эту речь.
Мы знаем, что Обам и Хиллари получали шестиснечный
суммоза выступления после того, как все закончилось.
Я хочу знать, сколько он зарабатывает.
Это 20 тысяч или сколько?
В настоящее время продолжается расследование когнитивного
состояния бывшего президента, но уже возникли первые
скандалы.
Энтони Бернале, главный советник Джилл Байден, должен
был выступить с показаниями в конгрессе, однако неожиданно
отказался. Они хотят скрыть, кто на самом деле пользовался
автоподписью. Они не хотят, чтобы кто-то узнал, кто на
самом деле принимал решение во время всего президентства
Байдена. Бывшая высокопоставленная помощница признала,
что она разрешала использовать автоподпись, но не знала,
кто давал окончательное одобрение. Согласно источникам
в комитете палаты представителей по надзору, помощница Ниротанден
заявила на закрытом заседании, что у нее было минимальное
взаимодействия с президентом Байдена, и она лишь следовала
процедуре утверждения документов, не зная, кто на самом
деле давал финальное согласие на использование
автоподписи.
Вашингтон, перенесёмся, шеф первого ревновостей, Игорь Наймушин с нами на прямой связи.
Игорь, здравствуйте, большой переговорный международный трек у Дональда Трампа, несмотря на день независимости и большой красивый законопроект,
который прошел с трудом в Конгрессии, и Мерц, и Зеленский, и накануне разговора с Владимиром Путиным.
Каковы результаты и позиция Трампа по дальнейшей поддержке Украины?
Евгений, здравствуйте. Сам Трамп, по итогам звонка с Зеленским, хранит напряженное молчание.
Наверное, звонок был настолько насыщенным, что президенту потребовалось срочного,
я хотел с Белого дома, и подышать свежим воздухом.
Иначе просто невозможно объяснить, потому что он покинул свою резиденцию и сейчас играет в
гольф на границе Вержини с Мериландом вблизи американской столицы. Если верить слухам и
источником издания Axels, то на прошедшем звонке от Зеленским основное внимание было приковано к
потребностям Киева в области ПВО. Зеленский клянчал оружие, как обычно, и Трамп, если опять-таки
следовать в логике издания, его собеседникам заявил, что он желает помочь Киеву в укреплении систем
противоводушной обороны. Но вместе с тем мы здесь не слышим ничего нового, потому что все эти же
разговоры и утверждения звучали раньше на протяжении нескольких месяцев. Зеленский добивается
от Вашингтона поставок батареи П-Отрет. Но подобная батарея, она сейчас находится в дефиците
у самих американских военных. Её не хватает. Их количество ограничены более того, когда была
эскалация на Ближнем Бостоке. Последние штаты даже были вынуждены стянуть часть из этих батареи,
из Японии и из Южной Кореи для того, чтобы укрепить собственную оборону на Ближнем Бостоке.
Так что желание Зеленского здесь пока не соотносится с реальностью. Параллельно СМИ пишет о том,
что Германия добивается от Америки заключения сделки, соглашения, по которому будет финансировать
предоставление батареи Петрио в Украине. Но опять-таки здесь на дороге подобные системы не валяются,
их сборки требуют времени, это дорогостоящие миллиардные системы вооружений, и поэтому на что
здесь оперативно рассчитывают и Киев, и Берлин, и другие союзники Украины, не совсем понятно.
Вместе с тем, опять-таки, если следовать данным из американских СМИ, который еще нужно проверять,
то Трамп обещал проверить, какие системы вооружения были приостановлены по итогам последней проверки, которая проводилась в Пентагоне.
И слухи телеканала NBC со ссылкой на помощников, конгрессменов и бывших чиновников говорят о том, что якобы это решение принимал единолично
шеф-пинтагоны Пит Хэксит, о том, чтобы приостановить поставки оружия.
Ну вот, насколько можно доверять подобным утверждениям?
Большой вопрос, потому что в американской администрации сейчас вертикаль власти
и говорить о том, что кто-то может глава ведомства или кто-то еще принять
единолично подобное решение без согласования с Трампом,
просто невозможно, Евгений.
Спасибо вам большое, Игорь Наймушин, шеф-берория новостей.
В Вашингтоне с нами на прямой связи из американской столицы.
Дмитрий Гавиневич, прошу.
Следует отметить, что, согласно Шпигелю, в рамках переговорной позиции с мерцем не было даны обязательства относительно как раз поставок вооружений.
Проблема заключается в том, что Трамп несколько морозит трек.
Вот, понятно, что он выступает за перемирие.
Вот, но у него есть от аспектов, особенно которые начнут в следующей неделе, для этого ему нужен трек.
Ближний Восток будет, важнейшая тема в следующей неделе, экономика.
С чего все начнется? Седьмого июля, ну вообще, заседание ОПЕК будет завтра, там будет принято решение 411 тысяч баррелей, все это мы уже говорили, 148 раз.
Вот, в понедельник визит Нитань-Яхова, в США, в Конгрессе выступление, переговоры непосредственно, к чему визит, ломаем погази.
Необходимо провести переговорный трек по газе, Трамп хочет по ней договориться, поэтому он сейчас активно действует.
Параллельно он хочет провести переговоры с Ираном Восла изначально.
Удивительно, в самом деле это локация, но скорее всего она может быть изменена, но Иран пока что не готов таким переговором, скажем там,
который откидывается в жесткие условия, поэтому звонил и Макрон, и звонил соответственный Трамп,
Снимательно посмотреть, что Макрон БФМ говорил, и что мы говорили до этого, в принципе.
Что основная тема переговоров была Иран.
Да.
Вот. И по поводу Ирана, как раз позиция кооперируется, потому что сейчас Иран собирается, соответственно, инспекторов МГТ выводить из страны.
То есть уже подписан закон фактически президентом.
И естественно, что...
Иранский президент сегодня в Баку, где также Эрдоган и президенты Казахстана и Кыргыстана.
Да, но также надо понимать, что у него еще будут переговорные треки на европейском направлении и на правление деления страны СНГ дополнительно.
Вот, соответственно, вопрос по ближнему Востоку. Насколько перед ближним Востоком, соответственно.
А сейчас, собственно говоря, почему все переговариваются с Алисской Федерацией, потому что, как бы, есть выходный ран.
Вот, и поэтому, соответственно, пытаются как раз подготовить переговорную позицию.
потому что если этого не будет, то есть риск возобновления военных действий.
Это очень большая проблема, как вы уже утверждали.
Во-первых, потому что, как бы, рано начинает закупаться ВВС,
а во-вторых, потому что, соответственно, ну, регион не вывезет.
Потому что сейчас встреча будет с министром иностранных дел Саудовской Аравии,
и Миссом Барунской, в том числе, в Саудовской Аравии.
Вот.
И, собственно говоря, Саудовской Аравии выступает крайне против
любых военных действий на этой территории.
И без решения вопроса по Ирану и Пагазе, не возобновление, соответственно, переговоров с Израилем, на что он делает сейчас ставку Трамп.
Он хочет установить как бы соглашение с Сирии, с Саудовской Аравии, прежде всего.
Вот без этого это сделать невозможно. Поэтому ближний восток, то есть сейчас очень сильно определять процесс.
Кроме того, на следующей неделе во вторник начнется визит Макрона в Великобританию.
Он будет составлять в себя три дня, во вторник у него будут переговоры, начнётся всё дело в соступлении в парламенте,
а форум будет в четверг, Франко-Британский.
И там и одной из тем, и переговор будет, и Ближний Восток, и, соответственно, Восточная Европа.
Заявление будет достаточно много.
Но самое главное событие в следующей неделе будет, конечно же, среда.
Почему среда?
Потому что в среду у Трампа истекает его дедлайдной поторифом.
И если он до среды как бы не получит переговора, а уже понятно, что часть сделает не будет заключена по определению, потому что времени нету,
он начнет расслабить письма счастья, о которых он объявил, собственно говоря, почему сегодня рынки падали.
Он объявил о том, что все с кем он договорился, он будет им тариф и соответственно повышать. Почему это важно и почему сегодняшнее подписание в 17.00, кстати говоря, повышен как-то-то.
крайне важно, потому что, как только он подписывается с законопроектом, ему необходимо изыскать дополнительные деньги,
и он будет их искать везде, и первое, где он начнет их искать, в тарифах.
Десятипроцентные тарифы — это гарантированные денежные средства, которые приходят, и он собирается их поднимать,
поэтому опять начнёт джестить своими переговорными процессами, прежде всего, и опять у нас появится эта тема с тарифами, чего все опускаются, среду.
Вот, соответственно, какие основные проблемные точки, Европейский Союз, Индия, Япония, ну с Вьетнамоном подписался, в принципе,
с Китаем, у него так, в Перемире, с Великобританией есть соглашение.
Вот, то есть, вот этот активизируется процесс,
на этом фоне 500-процентные, как бы, тарифы будут смотреться так себе.
Поэтому Трампа будет экономикой, если в следующей неделе,
будет очень плотно и активно.
Кроме того, Кита...
С Индии сложный переговорный процесс,
потому что он длинный очень.
То есть, они не успеют его довести, а деньги ему нужны сейчас.
Поэтому 10% тарифов уже не закрывают его дефицита того вообще.
То есть, ему необходимо больше тарифы брать.
Вот, поэтому он насчет этим заниматься средства 9 июля.
Второй очень важный момент.
9 июля начнется учение в Таиване. Важнейшие учения, они будут ужестить анти-китайскую учение,
будут принимать часть американских партнёры. Китай, соответственно, будет агрессировать,
как бы, будет реагировать. Это будет произойдёт среду. А с 10-го числа у нас уже будет как бы
сами татесы, там главы МИТ, стран неатес, будут включаться со странами АТС. Какие там будут главы МИТ?
Там будет из США, и РФ, и Китай, они все вместе в один день их министра на странах дел будут в одной точке.
Просто они в разное время будут встречаться.
Кстати, говоря этот сами, это очень важно, потому что Трамп на него полетит в октябре, скорее всего, и оттуда предполагается, он может нанести визит в Китай, держу в курсе заранее.
Ну и самое главное, то, что как бы самый движух, который все пропустит, но я напомню, 13 июля будет годовщина покушения на Трампа.
Для Трампа это очень важное мероприятие, и все начнут его по этой поводу говорить, как хорошо, что он с нами.
Поэтому с этой точки зрения ждем целый шквал поздравления от Рютте и всех остальных.
Поэтому это будут важнейшие тайминги, но самое важное будет в середине недели и в понедельник.
Прошу.
Меня Евгений заинтересовал, вот какой момент.
Европейцы постоянно жалуются, ну по крайней мере, с начала нынешнего года,
И сейчас пошла новая порция, жалоб, что Россия и Соединенные
Штаты хотят их выставить из переговорного процесса.
А ведь на самом деле момент первый.
А кто собственно мешал европейцам присоединиться
к переговорному процессу?
Как раз наоборот Россия всегда говорила, что мы были
бы рады видеть европейцев, участвующих в переговорном
процессе.
В принципе европейцы сами отказались от участия
в переговорном процессе, заняв позицию, никаких переговоров
мы вести не будем и не хотим.
Вчерашний телефонный разговор между Кремлём и Белым
Домом вызвал тревогу у многих, особенно у украинцев,
но никого не удивил.
Дональд Трамп провел больше времени на связи с Владимиром
Путиным, нежели чем с лидерами союзников на сами Тахната
или Джиссея.
Прямой контакт двух президентов стал постоянным.
Нас европейцев попросту вычеркнули.
И ладно, кроме споров о пошлинах и расходах на оборону,
Трампу, похоже, вообще не нужно наше участие.
Будь-то переговоры по иранскому ядерному соглашению или попытки
надавить на Конго и Руанду ради мира из-за одно выгодные
добычи полезных ископаемых.
Тоже касается и Путина.
Если речь заходит о Европе, тем хуже для нас.
Украинцев тоже обошли стороной.
И это уже вызывает серьезные беспокойства.
Тень этого последнего, шестого по счету звонка, нависла
над судьбой Киева.
Всего через два дня после приостановки военной помощи
Украине, все это не сулит ничего хорошего.
А ведь на самом деле, посмотрите на звонок, телефонный разговор Макрона и Путина, он был выдержан в предельной, я бы сказал, конструктивном ключе.
Момент первый. Россия сказала, что она заинтересована, как и Франция, в сохранении договора о нераспространении ядерного оружия.
То есть мы не заняли позицию, а так, раз теперь мир санкций и мир войн, крушим выгодный вам договор,
рубим его под корень. Это наша месть за санкции. Нет, такую позицию Россия его все не заняла,
наоборот, она сказала, что у нас оказывается, еще до сих пор с ними есть некий общий интерес.
Это важно. Момент второй. Россия сказала, что готова помочь поспособствовать переговорам по ядерной программе Ирана.
Опять-таки мы не заняли позицию все после нынешнего конфликта, все переговоры по Ирану отменяются, наступает новый режим, новая система, говорите с Ираном, как хотите.
Наоборот, Россия показала, что готова в принципе начать переговоры по Ирану.
То есть скорее Россия послала сигнал в Париж, что мы готовы как раз выслужить европейцев, прежде всего страны Западной Европы,
и были бы не против вести с ними консультации по мировым проблемам и как-то восстанавливать контакты со странами Западной Европы.
Верно или не верно такая стратегия, это другой же вопрос, но Россия придерживается на сегодняшний день.
Именно такой получается стратегии в отношении Европейского Союза.
Здесь, кстати, есть следующий третий интересный момент.
Сделка обсуждаемая между Соединенными Штатами и Германии.
Ведь Трамп в отношении поставок оружия занял очень интересную позицию.
То ли поставляем, то ли не поставляем, то ли частично отменяем, то ли все, то ли продолжаем, что было при Байдоне, новое не подписываем, то ли подписываем через Германию.
Но в любом случае поставляем, но за деньги.
Он не просто поставляем, но за деньги.
Я думаю, во-первых, он занял более, скажем так, гибкую позицию, которая всегда позволит ему отойти в сторону от этого конфликта.
То есть всегда он сохраняет за собой некое теперь за соединенными штатами окно возможностей, когда можно будет сделать шаг назад или, наоборот, сделать шаг вперед.
Момент второй. Такая позиция позволяет Трампу в каком-то смысле подвесить Киев, киеву режим. Будете вести себя хорошо, получите.
Будете вести себя не так, как мы хотим, в любой момент можем сократить вам помощь.
Но и момент третий, участие Германии. Во-первых, да, финансово.
Трамп хочет заработать денег на поставках оружия, чтобы все это шло не бесплатно, а шло это за деньги,
хоть немецких, хоть каких угодно, налого плательщиков. Тут уже Трампу это не важно.
Главное, чтобы поставки американского оружия оплачивались.
Момент второй. Видимо, американцы считают, что европейцы будут оплачивать, и надо сказать, боюсь, они недалеки от истины.
Оплачивать такие европейцы, действительно, это будут поставки оружия.
Как и в каком объеме, это уже другой вопрос, больше, меньше, частично, но оплатят.
И опыт последних трех лет это показал.
Но и третий момент. Тогда получается, что если поставки будут идти через Берлин, то Трамп вбивает окончательно клин в российско-германские отношения.
Тогда Трамп окончательно подталкивает нас к ссоре с Берлином, чтобы уже было крайне мало возможности наладить мосты и начать какой-либо диалог.
Они не сожжены еще эти мосты?
А диалог с Макроном показал, что, оказывается, нет.
Оказывается, до сих пор с европейскими лидерами оставляем возможность говорить и даже обсуждать в выгодном информате, как, например, вопрос об Иране.
То есть, показывают, что Россия не придерживает статики мести, что, раз вы ввели против нас санкции, у нас теперь полностью развязаны руки, что хотим, то и делаем.
Оказывается, такую позицию пока Россия не...
Мы исходим исключительно из своих интересов.
Если нам выгодно, мы сотрудничаем.
Так что мосты под выгодой тоже можно разное понимать.
То есть под мостами уже заложенная взрывчатка, но детонатор еще не сработал.
По крайней мере, да. Похоже на то.
Митпольща направила в посольство России ноту с обвинением в авиаударии,
якобы из-за которого получила повреждение консульства Польши в Киеве,
говорится в сообщении польского внешнего политического ведомства,
и каких доказательств, поэтому нет.
Мы вернемся.
Санкт-Петербург в эти минуты на пороге июльского наводнения.
Впервые за 160 лет.
Смотрите.
Вот кто такой и в теандр!
Мы ожидаем подход циклона,
который прогнозируемо поднимет уровень воды в Невской Губе.
При открытых затворах комплекса защитных сооружений
выше двух метров и десяти сантиметров.
Такое явление в июле месяце, это крайне редкое.
было единственный раз 160 лет назад, тогда уровень воды поднялся на 1 метр 86 сантиметров. И мы ожидаем,
когда течение сменится и начнется подъем уровня воды и при отметках где-то 55-56 сантиметров мы
начнем закрывать комплекс. Комплекс защитных сооружений построен на гипотетически возможное
наводнение в 5 метров 30 сантиметров. Теоретически оно может быть, но по факту такого еще никогда не
не случалось.
