Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут, а самым главным.
Итак, тем российско-американских переговоров по Украине вышел на невероятные скорости прямо в эти минуты.
Из Москвы верят летит самолет с главой МИД России Лавровым и помощником Путина по международным делам Ушаковым.
Глава гостей по США Марк Рубио, который сегодня заявил, что без разговора с Россией
никакой диалога о мире начинать просто нельзя, уже в риаде.
Встреча делегации Москвы и Вашингтона назначена на вторник. 18 февраля завтра.
Зеленские Европы за бортом.
Ну а внутри ИЛ-96, специального летного отряда России, наш Евгений Попоп, все, что известно к этой минуте. Смотрите.
Итак, во вторник. Стоится первая. С марта 2023 года. Учная встреча на высоком уровне между Соединенными Штатами и России.
Это борт летного отряда России, на котором Юрий Ушаков, помощник президента России Владимира Путина и министры на странных делах,
направляются в риат.
К срочным новостям высокопоставлены американские
чиновники в Саудовской Аравии для переговоров с Россией.
Переговоры с Россией про завершение войны на Украине.
Где состоятся переговоры с американской стороной.
Майком Волтсом, Стивом Выдковом и Марко Рубио,
гос-секретарем Соединенных Штатов,
а также помощником президента Трампа по Ближнему Востоку
и помощником Президента Трампа по национальной безопасности.
Повестка очень простая, ее обрисовал Лавров примерно так.
Мы хотим послушать наших американских партнеров.
Мы послушаем наших американских собеседников.
И, конечно, готовы будем отреагировать,
затем доложим нашим руководителям,
которые будут принимать решение дальнейших шагов.
Еще одно очень важное заявление.
Ни о каких территориальных уступках не может быть и речи в ходе тех переговоров, которые пройдут уже завтра.
Примет ли в них участие кто-либо еще? Неизвестно.
Так как принимающая сторона Саудовской Аравии намерена быть за столом переговоров, а по-стальных нет ни слова.
Также появлялись сообщения, что прибыла вариат уже и украинской сторонами, не старой экономики,
Но якобы она будет готовить визит в эту страну изыленского.
Мы снасуемся, что через 5 часов мы будем приедем.
Завтра переговоры только между Россией и США.
Максимально комфортная для двух сторон страна.
Саудовская Аравия, у которой теплое отношение с Кремлем
и союзнические отношения с Вашингтоном.
Очень напряженный день.
Приковано внимание всего мира к этим переговорам.
И, конечно, мы не ждем завтра немедленных результатов.
Но тем не менее, это уже в некотором роде прорыв.
Потому что спустя три года полноценные переговоры
между Россией и США.
Президенты Путиной Трамп договорились о необходимости оставить позади
абсолютно ненормальный период в отношении двух великих державцев.
И президенты договорили, что нужно диалог возобновлять.
Каждую деталь вы увидите в программе 60 минут. Не пропустите.
Дональд Трамп заявил, что хочет встретиться с Путиным лично в самое ближайшее время.
Fox News утверждает, что прямые, очные переговоры президентов России и США пройдут до конца февраля.
Писков подтвердил, организация этой встречи, Путин Трамп, уже началась.
Лавров перед вылетом в ряд действительно заявил, что мы готовы послушать, что думают в США.
Итак, до старта. Самых ожидаемых переговоров остались часы, запускаем обратный отчет.
Территориальных уступок от России не будет, уступок не будет вообще.
Лавров сказал это жестко, вспомнив, что Киев считает о русской хрустней, а значит говорить просто нечем.
Все, что известно о переговорах Москвы и Вашингтона к этой минуте.
Смотрите наш репортаж.
Мы только что получили подтверждение от российской стороны.
Российская делегация будет возглавлена Сергеем Лавровым
и помощником президента Юрием Ушаковым.
Это очень высокопоставленная делегация,
которая встретится с госсекретарем Марко Рубио,
спецпредставители по ближнему посту, пусть его выткафом
и советник компонат с безопасностью волцем.
Москва явно относится к этим переговорам очень серьёзно.
Это первые прямые переговоры между США и России с ноября 2021 года.
По поручению Путина Вэррият,
вылетает министра на странных дел Россия Лавров
и помощник Путина Ушаков.
Опытнее и жёстче переговорщиков не бывает.
Повторник. В орияде они проведут встречу, которая будет посвящена прежде всего восстановлению всего
комплекса российско-американских отготовки возможных переговоров по украинскому
регулированию и организации встреч двух президентов. Президенты Путин и Трамп когда они общались по
по телефону, договорились о необходимости оставить
позади абсолютно ненормальный период в отношении двух
великих держав, когда они, по сути дела, не общались,
кроме как по отдельным техническим и гуманитарным вопросам,
и президента договорили, что нужно диалог возобновлять.
Поэтому мы послушаем наших американских собеседников
и, конечно, готовы будем отреагировать, затем доложим нашим руководителям,
которые будут принимать решение дальнейших шагов.
От Москвы до Эррияда 3 500 километров по прямой, в столице Саудовской Аравии,
правительственный самолет Лютного отряда России должен приземлиться в 21.45 по местному времени,
оно совпадает с московским.
Американская делегация уже тоже съезжается.
Американский дипломат высшего ранга госсекретарь Марка Рубио прибыл в Саудовскую Аравию,
чтобы провести переговоры с Россией по поводу окончания войны.
На кадрах он всускается по трапу самолёта.
Рубио уже в Р-Рияде прилетает за сутки.
Американская делегация — это госсекретарь США,
помощник Трампа по нацбезопасности Уолции Уитков,
спецпосланник и близкий друг Дональда Трампа.
Партнер по Гольфу без опыта дипломатии, который уже договорился.
С премьером Израиля Нитань Яхуй слетал в Москву за гражданином США Фогелом.
Спустя почти три года после начала войны России и Украины
высокопоставленные чиновники администрации Трампа
отправляется в Саудовскую Аравию, чтобы попытаться начать медные переговоры
между Москвой и Киевом.
секретарь и Марка Рубио, советник по национальной безопасности
Майк Уолбс и специальный послание по Ближнему Востоку
Стив Уитков лично по беседу с российскими официальными
лицами.
По данным Блумбер, кроме Лаврова и Ушаково в российской
делегации будет директор СВР Евгений Нарышкин, еще
один возможный участник по данным Блумбер.
Глава российского фонда прямых инвестиций Кирилл
Дмитриев информацию Кремль комментировать отказался.
То касается Кирилла Дмитриева, то здесь без комментариев.
Последняя встреча Лаврова с госсекретарем США тогда еще
Блинкином состоялась 2 марта 2023 года в Нью-Делле.
Американский дипломат подошел к главе МИД России
и беседовал с ним 10 минут.
Ровно через месяц с Лавровой Блинкин последний раз поговорили
по телефону. С тех пор за почти два года контактов не было.
Паузу прервал в Вашингтон.
По инициативе американской стороны состоялся телефонный разговор Лавров Рубио.
Одним звонком здесь не обойтись.
Одно встрече здесь тоже не обойтись.
Впереди еще очень много работы, но я считаю, что даже самое длинное путешествие начинается с первого шага.
Увидим, что будет дальше. Надеюсь, что-то хорошее.
Трамп уже заявил, что встреча с Путиным состоится в самое ближайшее время
и сообщил, что у Уитков прилетал в Москву не только за гражданином Америки.
Что нового? Мы продвигаемся вперед.
Мы пытаемся добиться мира с Россией и Украиной.
И мы очень усердно работаем над этим.
Стив Уитков обсуждал это с Путиным около 3 часов.
Он хочет положить конец войны.
У них большая и мощная армия.
Они победили Гитлера, Наполеона.
Они уже делали это раньше.
Но я думаю, что Путин хочет остановить боевые действия на Украине,
Если бы Путин не хотел переговоров, это была бы большая проблема для США, но он стремится к миру.
Так вы думаете, украине придется отдать значительную часть своих территорий?
Знаете, это детали. Я не пренебрягаю деталями, они важны.
Но я думаю, что начало здесь это укрепление доверия.
Нужно, чтобы все поняли, эта война не может продолжаться дальше.
Это то, что сказал сделать президент.
Слишком много смертей. И мы сделаем все, чтобы остановить это.
Вот так переговоры в Иррияде видят немецкий шпигель.
Столья для Путина и Трампа на столе Украина и нож будут резать как торт.
Для украинской европейской делегации скромные табуретки у стенки.
Эль Мунда и Вовсе считают, что Путина самите будет сидеть
на поставленном на колени Зеленском,
а роль стула для Трампа исполнит поставленной в ту же позицию Евросоюз.
Что касается желания участвовать в переговорном процессе по Украине,
вы знаете, их желание уже было неоднократно удовлетворено.
В феврале 2014 года Евросоюз, включая Францию, Германию,
подписали торжественно соглашение между тогдашним президентом Украины Януковичем
и вооруженная позиция, а на утро позиция растоптал это соглашение. Это было их
первый шанс, второй шанс, конечно же, тыминские договоренности. С первых же
дней украинская сторона стала его нарушать.
Впоследствии, когда госпожа Меркель, господин Аланд, уже ушли на покой и стали
общаться журналистами, они откровенно признались. А им нужно было время, чтобы
вооружить Украину. Философию эту европейцев никуда не делась, поэтому я не знаю,
что им делать для переговорного стола, если они будут вот так выцыганивать какие-то
лукавые идеи про заморозку конфликта, а сами по обычаю и по своему нраву и привычкам
будут иметь в виду продолжение войны, то зачем их туда приглашать?
Зеленский переговор и уже отверг утром заявил,
что в Саудовскую Аравию не поедет,
что был не в курсе российско-американской встречи,
и поэтому ничего не признает.
К вечеру передумал и сообщил, что прилетит веррият вечером в среду.
Цель неизвестна.
Я думаю, что если вы спросите президента Зеленского,
то не под запись он скажет, что очень обеспокоен.
Я думаю, что нет сомнений, что украинцы чувствуют, что их, по крайней мере, поставили на второе место,
потому что многие проходящие сейчас переговоры происходят между США и Россией, в частности, между Путиным и Трампом.
И Зеленский ощущает, что он как бы фигурирует всего лишь как задняя мысль от администрации Трампа.
Это проблема, но сейчас у него нет крепкой переговорной позиции, ведь война для них сейчас идёт очень плохо.
Если вы почитаете заявление тех, кто работает в Зеленске,
мы называем себя правительством Украины, офисом президента, официальной лица,
там вы увидите слова не люди, русня, существа.
Убивать надо их.
А вы хотите, чтобы вот эти вот замашки,
нацистские, а украинские вооруженные силы
действуют еще похлеще, чем гитлеровские убийцы?
Посмотрите, какие зверства они чинят на территориях.
И вы хотите, чтобы даже мысль какая-то присутствовала
на переговорах об урегулировании относительно того,
что какие-то территории нужно еще уступить.
Уступить-то как с людьми с русскими или без людей
с одними редко земельными металлами.
Очень жесткий, очень серьезный настрой.
Ну и еще подробности по поводу предстоящей встречи.
помощник Путина Ушаков, вылетая из Москвы варьяд.
Заявил, что настроя российской делегации
перед переговорами с представителями США в деловой.
Сами переговоры Москва с Вашингтоном
согласовала в ходе телефонного разговора.
На переговорах представителей России и США варьяде
Стоит вопрос о том, чтобы договориться, как начинать переговоры по Украине, как именно к ним отступиться.
Также Ушаков заявил, что переговоры в Иррияде будут исключительно двусторонними между Россией и США.
Также рассказал Ушаков к делегации России для переговоров США в Иррияде.
может действительно присоединиться глава РФПИ, Кирилл Дмитрия.
Напоминаю, что самолет с российской делегацией уже движется в сторону Эррияда,
ориентировочное время посадки 21-45 по Москве.
Британские Sky News сообщают, что Трамп предпочитает разговаривать с теми, кого он считает великими игроками.
И для него таким является Путин.
Нью-Йорк Таймс пишет, что Зеленский для Трампа своего рода неудачник и проигравший, с которым он не хочет иметь никаких дел.
Сам просроченный действительно сидит на чемодана в Абу-Дабе.
Это объединенные арабские эмираты и ждет от Машки от плавы Гузде-Парувио.
Буквально только что Зеленский повторно заявил, если кто-то не понял,
что не примет никаких решений между США и России.
При этом агентство Франц-Спресс по метке молнии сообщают,
что американцы и правда позвали Зеленского варриятного не завтра,
А после завтра, то есть снова унизили, и позвали принятия заодно видна до есть то, что останется на столе.
В панике пребывают и немцы, председатель Комитета Европейского Парламента по обороне Мария Агнештрак Циммерман только что заявил, что роль сидеть за детским столом,
это прямая цитата, за детским столом, отдельно от США и России, Европу устроить не может, в связи шок-контент.
Немецкая пропаганда радостно трубит, что добровольцы из Германии снова воюют против России.
Прямо сейчас более ста бывших солдат бонда сфера примкнули к боевикам ВСУ,
чтобы расквитаться, видимо, за поражение, нанесенное их дедам и прадедам.
Якобы утверждают они.
Интузиастов в скором времени может стать только больше.
Смотрите.
Немцы на войне добровольно, они воюют на украинской стороне.
Невозможно подготовиться к тому, с чем ты здесь столкнёшься.
Здесь ты заново узнаёшь войну.
По сообщениям, более 100 немцев сражаются за Украину. Что ими движет?
Сначала я хотел драться, воевать.
Но что значит быть напередовой?
Я потерял здесь своих товарищей.
Многие думают, что это как в кино, но это не так. Это жестокая реальность.
Что движет немцами, которые добровольно идут на войну?
Харьков, северо-восточная Украина, до линии фронта всего 30 километров.
Мы поговорили с немцем, который служит в украинской армии.
Я шел сюда с верой, что я могу что-то изменить к лучшему, могу помочь людям.
Когда я смотрю в глаза некоторых украинцев, которые находятся на фронте,
я вижу, что они хотят вернуться домой.
А этот 34-летний мужчина показывает нам видео, которое он снял на телефон с передовой.
Это небольшой отрывок работы, которую я выполняю.
Таких зарослях надо быть осторожным, чтобы не наступить на мину.
Мы стараемся держаться подальше от деревьев, чтобы не наткнуться на мины пауки.
Беспилотники сбрасывают мины соединённой проволокой.
Эта проволока настолько тонкая, что её можно не увидеть, пока она не взорвётся.
Пожалуй, это самая убийственная технология наряду с дронами.
Но теперь у него всё чаще возникают сомнения, настроение изменилось.
Вначале всё было совсем по-другому.
Казалось, что мы можем помочь.
Мы спрашивали, что мы можем сделать, чтобы вам стало полегче.
А сейчас это выглядит так.
У нас есть иностранцы, которые могут быть пушечным мясом.
А украинцы в это время просто сидят в бункерах.
Для немецкого солдата это звучит горько.
Вот его фотография на линии боевых действий,
когда снабжение оказалось затруднено.
Он похудел на 10 килограммов.
Он стал доходить до предела, в том числе и морально.
Это был последний раз,
когда я эвакуировал двух погибших украинцев.
В тот момент высшему командованию было просто неинтересно
эвакуировать тела с поля боя.
Это доходит до крайности.
Если товарищи не забирают тела риску и жизнью,
то погибших иногда даже не находят.
Как бывший солдат бунды сфера, он чувствовал себя хорошо подготовленным.
Сейчас он признает, что у него и понятие не было о том, что его ждёт.
К тому, что я здесь увидел, невозможно подготовиться.
Я приехал сюда из Германии с хорошим опытом,
Здесь всё по-другому, узнаешь новые вещи о войне.
Немецкий солдат часто бывает на этом кладбище.
Он рассказал нам о моменте, который он не может забыть.
Я знаю, что после войны мне понадобится психологическая помощь.
Это нужно каждому украинскому солдату.
И я могу в этом признаться, мне понадобится помощь после войны.
27 ноября 2024 года немецкий военный покончил с собой в Харькове.
Он стал ещё одной жертвой войны на Украине.
По словам еще одного немца, воюющего на Украине, многие иностранные солдаты
покинули Украину после битвы Забахмуд.
В Авдеевке мы потеряли 8 человек во время только одной миссии.
Смерть для него — это нечто повседневное.
Министерство обороны Украины говорит, что 500 немцев сражаются на стороне Украины против России.
Эксперты по обороне бунда Стага Германии говорят, что их число значительно ниже.
Скорее 100 немецких бойцов. Официальной статистики нет.
но еще тут самое астероид прозванный убийцей городов все-таки взял курс на землю стало
известно дата возможного столкновения стало известно и место космический монстр по данным
NASA летящий со скоростью 38 тысяч километров час пробьет атмосферу вероятно упадет в океан
вызовет сунами, которые смоют Майами, Нью-Йорк, Шан-Хай, Лондон. Все подробности, как водятся,
сразу после рекламы. Про апокалиптическую реальность, как договаривались, которая скоро
может ожидать нашу планету. Итак, в нас представили довольно тревожную симуляцию
возможного столкновения астероида WR-4 землей. Согласно моделированию, удар создаст кратер
размером с крупный город. Скорость обломков достигнет 10 500 километров
часа. Энергия взрыва будет сопособима со ста ядерными зарядами. Вероятным местом
падения называется Европа, Северная Америка, Азия. Точнее никто не может
сказать. В марте астероид скроется за солнцем и уйдет из поля зрения телеспопов,
Когда возникнет следующее окно, чтобы увидеть небесное тело никто не знает,
то есть, может быть уже поздно.
Но ученые призывают не волноваться.
Даже при текущем сценарии у человечества все-таки будет время на эвакуацию зона поражения.
Звучит не очень обнадёжно.
Смотрите.
Это ужасающий момент столкновения астероида 2024 YR-4 с землёй, продемонстрированная в леденящей в жилах кровь симуляции.
Видео показывает, как именно это будет выглядеть, если гигантский космический камень столкнётся с нашей планетой.
В настоящее время астероид находится под наблюдением экспертов на фоне опасений, что существует один шанс и 43, что он может врезаться в землю.
В настоящее время «Астероид» находится под наблюдением
экспертов на фоне опасений, что существует один шанс
из 43, что он может врезаться в землю в 2032 году.
Несмотря на то, что вероятность толкновения составляет всего
2,3%, 2024 УАЯР побудил космические агентства, разработать
привинтивные меры, астрономы полагают, что его ширина
составляет от 40 до 90 метров и что он создаст кратер
в земной карьере размером с город.
Если осколки также устремятся на столкновение с нашей планетой,
они могут прорваться через атмосферу со скоростью 10 500 километров в час.
Столкновение на такой скорости будет эквивалентно взрыву примерно 100 ядерных бомб.
Видео, созданное 3D, специалистами показывает,
как удар сравняет землей целый город.
Эксперты из NASA и Европейского космического агентства пристально следят за астероидом.
После марта космический камень исчезнет из виду и не вернется до 2028 года.
Нам еще многое предстоит узнать об астероде 2024 у IR-4.
Вероятность считалась равной 1,3%, но сейчас этот риск вырос до 2%.
Мы много говорим о рисках столкновения с этими объектами,
но, возможно, лучше подумать о риске избегания или вероятности избегания.
Именно этого увеличения риска столкновения
ожидают астрономы. И вот почему. Когда астероид впервые замечен, мы все еще изучаем его орбиту.
Астероид может пройти через любую точку этой красной зоны. Она называется областью
неопределенности. И сейчас она большая, земля тоже в ней, но риск столкновения низок. По мере того,
как мы получаем больше информации, область неопределенности того, где может находиться
астероид, сужается. Но теперь вы можете видеть, что земля заполняет большую ее часть. Поэтому риск
увеличивается. По мере того, как мы узнаем еще больше, область неопределенности сужается еще
больше. Остается надеяться, что она сузится до точки, когда Земля теперь будет за ее пределами,
так что риск столкновения будет равен нулю. Сейчас астрономы пытаются узнать, как можно больше,
но времени мало. Они используют самый мощный инструмент, который у них есть – космический
телескоп Джеймса Уэба. Он расскажет астрономам точный размер астероида и больше о его орбите. Это
Это важная информация, если нам понадобится план действий.
Хотя мы не можем быть уверены, что в данный момент
этот астероид упадет, если он упадет, мы точно должны
знать, когда это произойдет, чтобы знать, что нам нужно
делать.
Например, если нам просто надо будет провести эвакуацию
зоны падения или чтобы у нас было достаточно времени
для предупреждения, как в данном случае мы сможем
организовать миссию по отклонению.
Наса уже провело испытание миссии отклонения.
В ходе нее космический корабль врезался в другой небольшой астероид
и успешно изменил орбиту.
Но пока до этого далеко.
В Париже в эти минуты кадры на ваших экранах начинаются
экстренные.
Или, как сообщают Франц 24, довольно поспешные самолет
лидеров Евросоюза, не дожидаясь итогов, переговоров в Эррияде,
Недонаполеон, Макрон, его воинственный коллег из британского
острова Стармер.
только что встретились в Елисейском дворце.
Телеканал «Сканиус» утверждает, что главная цель переговоров
— обсудить план вода французских и британских войск на
Украину, если Путин и Трамп всё же заключат мир.
Как пишет таллиграф, обсуждается вариант разместить европейский
контингент в тылу, чтобы высвободить больше украинских
солдат для передовой.
Ну то есть Европа готовится не к миру, Европа готовится к войне.
Предполагается, что для сдерживания Путина понадобится 100 тысяч штыков.
Но как сообщают BBC, остается больше вопросов.
Как европейцы собираются наскрести такое количество?
К примеру, вся британская армия — 73 тысячи человек.
Для понимания это уровень времен Наполеоновских вой.
Такая же ситуация с танками, арт-системами.
Про весь флот, который 24 на 7 стоит в доках без экипажей, говорить не приходится.
Понимают, это и европейцы, Польша, у которых слово.
Самая крупная сухопутная армия в Евросоюзе.
От инициативы ввода в войск.
Даже на Западную Украину уже отказалась.
Об этом только что буквально пару минут заявил премьер Туск.
В общем, одно дело быть усилением для американских солдата,
а совсем другое — выйти и выстроиться перед российской армией
без всякой поддержки со стороны США.
Получить гарантированный разгром собственной армии,
причем, наверное, быстрой и довольно кровавой Лондон с Парижем готова.
Украинские солдаты тренируются в Великобритании,
как защищать свою родину.
Но и британские инструкторы скоро могут вернуться вместе с ними.
Пример министра Великобритании заявил, что в случае заключения мирного договора
он готов разместить своих солдат, чтобы гарантировать его соблюдение.
Кир Стармер вместе с другими европейскими лидерами
сегодня находится в Париже, где проходит экстренный саммит по войне на Украине.
Многие возмущены подходом в Вашингтона, который отодвинул в сторону Евросоюз в этих переговорах.
что будет иметь последствия, как в краткосрочной, так и в долгосрочной перспективе для любой сделки, которую заключат США.
В течение трёх последних лет война на Украине сталкивает Россию Западом.
Теперь впервые британский премьер-министр прямо заявил, что он готов направить британских миротворцев на Украину.
Ожидается, что на сегодняшнем экстренном самете в Париже он окажет давление на европейских лидеров,
чтобы они последовали его примеру. Примьер-министр заявил, что Великобритания уже обязалась
выделить 3 миллиардов фунтов стерлингов Украине ежегодно, как минимум до 2030 года. Но это также
означает готовность и решимость, внести вклад в гарантии безопасности Украины, включая
возможность размещения британских войск на ее территории, если это потребуется?
Я не говорю это просто так, я глубоко осознаю ответственность,
которую несет возможная отправка британских военнослужащих в опасную зону.
Киру Стармеру должен показать, кто он, мужчина или мышь.
Кто он, Винстон Черчилль или Невилл Чемберлен?
История показывает, что есть времена, когда премьер-министры должны быть смелыми.
И сейчас настал такой момент, когда премьер-министр должен проявить смелость.
Сейчас не самое веселое время на Украине не так ли русские наступают? Какие там сейчас царят настроения?
Мы знаем, что ситуация тяжело, мы знаем, что все не просто, но я хотел бы, чтобы Запад дал Украине все, что ей надо было 2-3 года назад, и тогда они к этому временем уже прогнали бы русских из Украины.
Я думаю, что многие за нервничали, когда проснувшись сегодня утром,
прочитали в заголовка газет, что британские солдаты будут отправлены на Украину.
Это бред, он не сделает этого.
Да, скорее это просто риторика.
Я думаю, что это стоит рассматривать в контексте заявлений Джей Дивенса,
который, по сути, назвал страны Евросоюза и Британию слабыми.
И поэтому Стармер говорит, что он хочет, чтобы Британия, Германия и другие страны
на фоне давления Трампа начали усиливаться и тратить на оборону больше.
Народу Британии плевать по большому счету, что происходит в Украине.
Да, вы правы. Я думаю, что Джей Дивенс и Илон Маск говорят в Европе,
это вы должны переживать о враге, который находится внутри, рядом с нами.
Стармир стоит тщательно думать, прежде чем делать такие заявления.
Мы все еще находимся в горячей фазе войны.
За зиму Россия захватила еще полторы тысячи квадратных километров территории.
Поэтому на каких основаниях отправлять туда солдат?
Он говорит «миротворце» — это подразумевает заключение мирного договора.
Но мы не стремимся заключать никакого мирного договора на Украине.
Мы стремимся заключить сделку, чтобы в Европе не было больше войн.
Они просто прекратился огонь.
Украинский президент неоднократно говорил, что любые международные миротворческие силы должны быть с американским участием.
В противном случае это не будет убедительным аргументом, который сдержит Россию.
И чтобы было понятно, сколько солдат нужно будет в виде миротворцев,
Он показал карту и заявил, что для всей линии фронта нужно 110 тысяч солдат.
У Британии уже возникают проблемы с размещением нескольких тысяч солдат.
Поэтому большой вопрос, кто будет в этом принимать участие,
как они будут поддерживать это всё?
И какие это будут вооружения для сдерживания России?
И пока не ясно, если что-либо из этого.
Возникают вопросы о том, как это будет происходить.
В конце прошлой недели бывший генеральный секретарь НАТО сказал,
Я сказал, что численно сил, которые будут гарантировать мирный договор,
должны составлять около 100 тысяч человек.
И, конечно же, британские военные не смогут содержать такие силы в их нынешнем размере.
Так что, предположительно, это будет коалиция с другими европейскими странами.
Кирс Тармер по пути в Париж объявил, что он хочет отправить солдат на Украину
после того, как будет достигнута мирное соглашение.
Постор, постор, пейстил.
Насколько это важное заявление в глазах Белого дома? Как вы считаете?
Я думаю, что это очень важное заявление.
Но что ещё более важно отметить?
Так это то, насколько последовательно позиция Британия
на протяжении правления двух правительств
и поддержка обеих партий Украины имеет большое значение,
потому что Великобритания всегда была в авангарде того,
что касается помощи Украине.
Польша не будет отправлять войска на Украину,
заявил в понедельник премьер-министр Дональд Туск,
отправляясь на экстренный саммит в Париж,
где будет обсуждаться роль Европы
в возможном соглашении прекращения огня на Украине.
Польша будет поддерживать Украину так же, как и раньше, организационно,
в соответствии с нашими финансовыми возможностями,
а также в сфере гуманитарной и военной помощи,
заявил Туск журналистам перед вылетом в Париж.
Мы не планируем отправлять польских солдат на территорию Украины.
Мы будем оказывать логистическую и политическую поддержку,
тем странам, которые, возможно, захотят предоставить такие гарантии в будущем.
Итак, три быстрых вопроса, пожалуйста, отечать и да или нет.
Стоит ли Польша направить войска на Украину с биротворческой миссией, да или нет?
На сегодняшний день нет. У Европы нет таких войск. Давайте посмотрим на немцев.
У них, вероятно, есть одна дивизия, которую они могли бы полностью задействовать, приложив большие усилия.
Речь не идет об отравке миссии на месяц или на полгода или на год. Речь идет о долгосрочной операции.
Власти Германии не согласятся, с навязанным миром ситуация вокруг Украины заявил кэнслер, все еще кэнслер Германии и Шольца.
По его словам, крах Украины к миру не приведет.
Олов тоже раскритиковал администрацию Трампа за переговоры с Россией.
Рейтинги, партии Шольца, при этом за неделю до выборов, продолжают лететь буквально в тарт-роры.
Поддержать СДПГ готовы всего 15% немцев. Это третий результат к этой минуте.
На первом месте ХДС и 30% дальше. Альтернатива для Германии и 21%.
Кандидат от нее, Алис Вайдель, заявила, что хочет покончить санкциями против России,
и установить с Москвой очень хорошее отношение.
Именно с ней с Вайдель, а не с Шольцем.
Встретил советсопроизведенцы Шаджи и Дивенс,
то есть ставка на правую партию, а не на пыльного Шольца,
который заявил, что немцы должны поддерживать Зеленского
и употреблять Коноплю.
Добро пожаловать на первые и единственные дебаты
всех четырех кандидатов на пост канцлера Германии.
Борби за должность в этой студии схлестнутся
Федеральный канцлер Олаф Шольц от СДПГ.
Роберт Хаббек от Партии Зеленые.
Фридрих Мерц от ХДС.
И Алиса Вайде от АДГ.
Мы наконец-то подошли к главному вопросу на этих выборах в Бунде Стак.
И я за то, чтобы наши избиратели все-таки были в курсе,
что этот важнейший вопрос постоянно замалчивается.
В бюджете на 2025 год нам не хватает 25 миллиардов евро,
потому что мы тратим на Украину от 12 до 15 миллиардов.
И если мы хотим и дальше финансировать Украину,
мы должны понимать, что для этого требуется специальное финансирование из отдельных источников.
Если мы хотим тратить на военные нужды 2% ВВП,
мы должны честно сказать гражданам нашей страны,
что это невозможно без осказа от механизма ограничения госдолга,
потому что денег нужно очень много.
Это очень странные дебаты. Вот эти двое виноваты в том, что Германия переживает самый тяжелый кризис после окончания Второй мировой войны.
Вы двое, господин Шольц и господин Хаббек. Вы двое виноваты.
А я-то думал, что это Путин.
Все подорожало из-за зеленой политики.
«Госпожа Вайдаль, вы так и не поняли, вы не видите тут проблемы, потому что вы бы подчинились Кутину.
Вы бы сразу сказали, эй, Украина, хватит ломаться. Ничего страшного, если вас немного попритеснят.
Зато мы немцы купим газ. Мы угодили в ловушку, мы сделали себя зависимыми от путинского газа.
И нам до сих пор приходится все это расхолебывать. Мы совершили кардинальную ошибку.
Ага, сейчас из-за нас все подорожало. Москве привет. Сердечный привет в Москве».
Это всё из-за вашей политики, из-за вас цены на электроэнергию подскочили,
а вместе с ними и стоимость производства в стране.
Да вы ничего так и не поняли.
Нет, это вы так ничего и не поняли.
Электроэнергия подорожала, потому что газа больше не было.
И это результат вашей политики.
Я лично не нападал на Украину.
Нет, всё это из-за вашей политики.
Господин Мерц, что вас раздражает больше?
Что Олов Шольц постоянно заявляет, что вы лжете?
Или то, что даже Федеральный канцлер пользуется большей популярностью
у молодых женщин, чем вы?
Ни то, ни другое.
Вы только не расстраивайтесь.
Серьезно, канцлер пользуется большей популярностью у молодых женщин?
Да!
Да ладно!
Да!
Должно ли употребление марихуаны остаться легальным? Да или нет?
Нет.
Нет? Да!
Да, но в тех ограниченных рамках, которые мы установили, не более того.
В Германии мы извлекли урок из национал-социализма и больше не работаем вместе с крайними правами.
Именно поэтому у нас в стране есть законы, которые не так, как в США,
запрещают, например, распространение национал-социалистической символики.
Так что всё в нашей стране должно оставаться и впредь.
Я также за то, чтобы мы открыто заявляли, что с крайними правами работать ни в коем случае нельзя.
Ваше сравнение – это самый настоящий скандал.
Я не согласна, и вся наша партия не согласна с тем, что вы только что заявили.
Послушайте, вы можете меня сегодня оскорблять сколько вам угодно,
но тем самым вы оскорбляете миллионы избирателей.
Вы вообще кадры видели, госпожа Вайдель, а вы посмотрите, а потом взгляните в глаза украинцам.
Вы сегодня произнесли одну предательскую фразу.
Россия не будет считать нас нейтральной стороной.
Нет, госпожа Вайдель, мы не нейтральная сторона.
Мы на стороне Украины и вместе с Украиной защищаем наш политический порядок.
Ну и прямо сейчас в Нью-Йорке проходит заседание,
посвящённое годовщине утверждения Минской резолюции, пост-пред России.
Небензе заявил, что страны Евросоюза и Великобритания абсолютно не договоры способны,
они не могут быть стороной каких-либо будущих договоренностей по Украине.
Позиция Москвы не меняется, Киев без вас вратно потерял Деннер, Элленер, Херсонскую и Запорожской области.
Мы в Нью-Йорк прямо сейчас переносимся на прямой связи шеф нашего американского бюро Валентин Богданов.
Валентин, здравствуйте.
Меньше суток до старта самых ожидаемых переговоров, спекуляции много, недовольных много уже прямо сейчас в Вашингтоне, как выглядит обстановка и как можно описать позицию США.
Добрый вечер, Ольга. Но позицию США можно описать как заинтересованную, хотя бы даже исходя из состава делегации.
Возглавляет ее государственной секретарь Марку Рубио, это человек номер четыре верархии американской власти.
В состав делегации также входит советник по нацбезопасности Трампа Майкл Уоллс и специальный посланник Стив Уитков.
вытков, ну пока не очень понятно окончательный его роль, но хотя все понимают с другой стороны, что именно выткову и
выпадет скорее всего роль, но вот на первых порах, во всяком случае быть таким
мадератором. Что важно для нас и вообще для общей ситуации, в продолжении как бы слов не бензи, ни Европы,
ни тем более Зеленского, которого привезут или доставят позже уже к, так сказать, к шапошному разбору,
не будет за столом переговоров, все об Украине безукраины,
сбывшийся ужас Зеленского. Вот, пожалуйста, вы рьяде уже завтра.
Очень интересно обратить внимание на последние заявления, которые сделали с американской
стороны, уполномоченные, так скажем, члены делегации Руби, уговорил с Лавровым напрямую.
Тоже довольно значимое событие, сколько уже не было времени прямых переговоров между
главовыми внешнеполитических ведомств в Урубе, уговорил о необходимости восстановления доверия,
поговорили о том, что нужно дипломатические ведомства. Вернее, представительство перезагружать
действительно, какой диалог возможен серьезной, без нормальной работы посольц. Но очень интересное
интервью дал и Трамп накануне, когда он ездил на автодром дайтона. Он еще раз очень больно ударил
и европейцев по носу, и Зеленского. Он сказал, что он не видит в России угрозы для НАТО.
Тут же после этого появились сообщения о том, что американцы вообще могут вывести свои войска
с территории прибалтийских карликов. Это еще один такой удар для них. Ну, и важное, конечно,
заявление с признанием мощи российской армии о том, что Россия побеждала и Наполеона, и Гитлера,
как можно с ней вообще сопернизить и что-то ей противопоставлять. То есть диалог он как бы
является естественным и необходимым. И очень важное заявление Майкла Волтса, вернее несколько.
Во-первых, Волтс сказал, что мир, если он будет или на него выйдут, должен быть устойчивым,
постоянным. Это, в общем, перекликается с требованиями России. При этом он говорил о том,
что именно экономическая интеграция должна стать главным орбитром, опять же,
переговорного процесса, не знаю, имеет ли это отношение к снятию санкций, почему бы и нет.
Важное заявление также по поводу того, что гарантами безопасности, о чем так печется и
беспокоится Зеленский, должны стать европейцей. Тут же появляются уже сообщения о том, что 25-30
тысяч военных европейских могут оказаться на территории Украины. Ясно, что мы не понимаем,
да и они сами не понимают, откуда этих военных вообще брать, потому что их нет. Ну и по поводу
предстоящего календаря очень коротко. Действительно много спекуляций. Кто-то уже вообще пишет о том,
что чуть ли не переговоры прямые российского президента и президента Соединенных Штатов. Возможно,
до конца месяца. Но еще одну дату называют, что к Паске, то есть к 20 апреля должны выйти на
прекращение огня. Но в любом случае, без первого шага, без вообще просто понимания позиции американцев,
с чем они приехали. Ничего невозможно. В этом смысле у нас уникальна сильная позиция. Пусть они предлагают, пусть они что-то озвучивают, Ольга.
А мы послушаем, как заявил министр Лавров. Шеф нашего американского бюро Валентин Богданов на прямой связи Нью-Йорк.
Прям сейчас правительственный самолет ледного отряда России движется в сторону Эррияда.
Ориентировочное время посадки 21.45 по Москве, московское время для Эррияда.
Такое же, ну и на борту ИЛ-96, как мы уже говорили, министр иностранных дел России Лавров.
Помощник Путина Ушаков и наш Евгений Попов, мы ждем, конечно, подробности.
Профессор.
Ольга, я вот частою и думаю, когда-то 40 лет назад Михаил Сергеевич Горбачев нам говорил,
что человечество переходит к новым отношениям, врожда государств забудется
ради общих экологических проблем, тех же астероидов и так далее.
А что мы видим в реальности через 40 лет?
А в реальность я сейчас смотрю на ситуацию в Европе и словно перечитываю роман Сергеева Ценского, Севастопольская страда.
У меня такое ощущение, что Европа полностью возвращается во времена Крымской войны середины XIX века на каком-то новом этапе.
Посмотрите сами, кто наш главный противник Альянс, Британия и Франция, которая снова хочет отправить войска,
Ну, пока не в Крым, но близко на Черное море, высадку, очевидно, произвести где-то в районе Одессы.
В то время Австрия заняла враждебную позицию к России,
Пруссия говорила, надо перевооружаться экстренно,
что мы видим сейчас в Германии те же самые дебаты о том, что как надо перевооружаться,
до каких пор надо перевооружаться,
И вообще, пора немцам выходить из ограничений, наложенных на них после объединения Германии.
То есть, смотрите, насколько этот урок, мне кажется, нам всем надо усвоить,
что все разговоры о новых отношениях, отечестве земля, экологии не приводят ни к чему.
Они только открывают дорогу к археизации международных отношений.
Насколько стремительно жизнь берет свое.
И тут я вижу и другой интересный момент, как только посмотрите, американцы чуть-чуть только сказали,
что они могут ослабить присутствие в Европе, как быстро Европа стала возвращаться в свое традиционное состояние соперничество национальных государств.
Деголь был, скажем так, может быть, в чем-то и прав, когда говорила, что США для них внешний федерат,
Тот, кто контролирует все страны Европы в рамках одного альянса.
Они ведь, как говорили, мы демократии с гордостью, мы не воюем друг с другом.
Американцы им их поправляли. Вы не воюете друг с другом почему?
Потому что мы все загнаны в общий военный блок под контролем Соединенных Штатов.
И проецируем свою агрессию на окружающий мир.
А вот если Соединенные Штаты ослабят свой контроль над Европой,
Вопрос, что будет происходить в Европе.
Кстати, не исключаю негативного варианта, что они действительно попытаются сначала столкнуться с нами, прежде чем друг с другом.
И здесь наши переговоры в Орлияде, мне кажется, могут иметь два от направления.
Направление первое, они хороши тем, что они ослабляют сплоченность вражеских рядов.
Мы как бы ведем отдельный диалог с Соединенными Штатами,
и это нервирует их европейских союзников Паната,
которые, как оказались, к нам гораздо более враждебно настроены,
чем даже Соединенные Штаты.
Но есть и второй момент, он менее, конечно, для нас благоприятный.
Американцы словно показывают нам,
не бойтесь столкнуться с европейцами,
мы оставимся в стороне от этого конфликта.
Я, Ольга, честно, очень не люблю такие все рассуждения, а где они возьмут 100 тысяч солдат?
Вспомните, перед Второй мировой тоже все говорят,
да как это немцы помнят такую боль от Первой мировой быстро переворужаться?
Мгновенно, за 6 лет переворужились.
Так и тут, надо будет, найдут, на скребут отправят.
И тоже, думаю, нам не надо поддаваться шампко-закидательским настроением,
Если дан придется столкнуться с британской и французской
объединенной группировкой на Украине, это будет тяжелый
конфликт.
Это не второстепенный отнюдь армии мира, это не армии
Какие-нибудь стран-юго-восточные азилии Африки.
Пример Словакия и Федца только что подтвердил информацию о том, что главная тема «Экстренного самета»
во французском Париже — это вот войск европейских на Украину.
Вернемся.
Это КЛ-96, летного отряда России, продолжает держать курс на столицу Салубовской Аравии.
Уже завтра в Эррияде.
Первые очные переговоры Москвы и Вашингтона, пожалуй,
Самая долгожданная встреча, которая станет подготовкой с Самина Путин Трамп.
Настрой российской делегации деловой, вылетая из Москвы, заявил помощник Путина Ушаков.
Сообщается, что на завтрашних переговорах стороны должны определить, как именно подступиться к окончании Украинской войны.
Итак, на борту министр Лавров, помощник Путина Ушаков и наш Евгений Попов.
все, что известно к этой минусте. Смотрите.
Мы только что получили подтверждение от российской стороны.
Российская делегация будет возглавлена Сергеем Лавровым
и помощником президента Юрием Ушаковым.
Это очень высокопоставленная делегация,
которая встретится с госсекретарем Марка Рубио,
спецпредставителем поближнего востоку Стива Уиткофом
и советником Панат с безопасностью Уоллсом.
Москва явно относится к этим переговорам очень серьёзно.
Это первые прямые переговоры между США и России с ноября 2021 года.
По поручению Путина Варият,
вылетает министра на странных дел России Лавров
и помощник Путина Ушаков.
Опытнее и жёстче переговорщиков не бывает.
Президенты Путины и Трамп, когда они общались по телефону,
договорились о необходимости оставить позади абсолютно ненормальный период в отношении
двух великих держав, когда они, по сути дела, не общались, кроме как по отдельным техническим
и гуманитарным вопросам, и президенты договорились, что нужно диалог возобновлять. Поэтому мы послушаем
наших американских собеседников и, конечно, готовы будем отреагировать, затем доложим нашим
руководителем, который будет принимать решение дальнейших шагов. От Москвы до Эррияда 3 500 километров
попрямой в столице Саудовской Аравии правительственный самолет летного отряда России должен
приземлиться в 21.45 по местному времени, оно совпадает с московским.
Американская делегация уже тоже сезжается.
Американский дипломат высшего ранга госсекретарь Марка Рубио
прибыл в Саудовскую Аравию, чтобы провести переговоры с Россией
по поводу окончания войны. На кадрах он всускается по трапу самолёта.
Рубио уже в Эррияде прилетает за сутки.
Американская делегация — это госсекретарь США,
помощник Трампа по нацбезопасности Уолции Уитков,
спецпосланник и близкий друг Дональда Трампа.
Партнер по Гольфу без опыта дипломатии, который уже договорился.
С премьером Израиля Нитань Яхуй слетал в Москву за гражданином США Фогелом.
Спустя почти три года после начала войны России и Украины
высокопоставленные чиновники администрации Трампа
отправляется в Саудовскую арабию, чтобы попытаться начать медные переговоры
между Москвой и Киевом, гости-секретарь и Марка Рубио,
советник по национальной безопасности в Майп-Уолл
и специальный послание по Ближнему Востоку Стив Уитков
лично по беседу с российскими официальными лицами.
По данным Блумбер, кроме Лаврова и Ушаково в российской делегации
будет директор СВР Сергей Нарышкин,
еще один возможный участник по данным агентства
глава российского фонда прямых инвестиций Кирилл Дмитриев.
Настрой российской делегации перед переговорами с представителями США в Рьяде деловой.
Сейчас вопрос состоит в том, чтобы договориться, как начинать переговоры по Украине,
потому что американская сторона еще не назначила главного своего переговорщика, который мог бы вести дела с нами.
С нашей стороны будет естественно министра иностранных дел «Я».
А по экономическим вопросам может присоединиться еще Кирилл Дмитриев.
Последняя встреча Лаврова с госсекретарем США тогда еще Блинкином
состоялась 2 марта 2023 года в Нью-Делье.
Американский дипломат подошел к главе МИД России
и беседовал с ним 10 минут.
Ровно через месяц с Лавровой Блинкин последний раз поговорили по телефону.
С тех пор за почти два года контактов не было,
паузу прервал в Вашингтон.
По инициативе американской стороны состоялся телефонный разговор
Лавров Рубио.
Одним звонком здесь не обойтись.
Одно встреча и здесь тоже не обойтись.
Впереди еще очень много работы.
Но я считаю, что даже самое длинное путешествие начинается с первого шага.
Увидим, что будет дальше. Надеюсь, что-то хорошее.
Трамп уже заявил, что встреча с Путиным состоится в самое ближайшее время.
И сообщил, что Уитков прилетал в Москву не только за гражданином Америки.
Мы продвигаемся вперёд. Мы пытаемся добиться мира с России и Украиной.
И мы очень усердно работаем над этим.
Стив Витков обсуждал это с Путиным около трёх часов.
Он хочет положить конец войны.
У них большая и мощная армия. Они победили Гитлера, Наполеона.
Они уже делали это раньше.
Но я думаю, что Путин хочет остановить боевые действия на Украине.
Если бы Путин не хотел переговоров, это была бы большая проблема для США.
Так вы думаете, украине придется отдать значительную часть своих территорий?
Вы знаете, это детали. Я не пренебрегаю деталями. Они важны.
Но я думаю, что начало здесь это укрепление доверия.
Нужно, чтобы все поняли, эта война не может продолжаться дальше.
Это то, что сказал сделать президент.
Слишком много смертей. И мы сделаем все, чтобы остановить это.
Вот так переговоры в Иррияде видят немецкий шпигель.
Столье для Путина и Трампа на столе Украина и нож будут резать как торт для украинской европейской делегации скромные табуретки у стенки.
Эль Мунда и Вовсе считают, что Путина самите будет сидеть на поставленном на колени Зеленском,
а роль стула для Трампа исполнит поставленной в ту же позицию Евросоюз.
Философия-то у европейцев никуда не делась, поэтому я не знаю, что им делать за переговорным столом.
Если они будут вот так выцыганивать какие-то луковые идеи про заморозку конфликта,
а сами по обычаю и по своему нраву и привычкам будут иметь в виду продолжение войны, то зачем их туда приглашать?
Зеленские переговоры уже отверг утром заявил, что в Саудовскую Аравию не поедет,
что был не в курсе российско-американской встречи и поэтому ничего не признает.
К вечеру передумал и сообщил, что прилетит веррият вечером в среду. Цель неизвестна.
Если вы почитаете заявление тех, кто работает в Зеленске,
и называют себя правительством Украины, офисом президента,
официальные лица.
Там вы увидите слова «не люди», «русня», «существо».
Убивать надо их.
А вы хотите, чтобы вот эти вот замашки, нацистские,
а украинские вооружённые силы действуют ещё похлеще, чем гитлеровские убийцы?
Посмотрите, какие зверства они чинят на территориях.
И вы хотите, чтобы даже мысль какая-то присутствовала
на переговорах об урегулировании относительно того,
что какие-то территории нужно еще уступить.
Уступить-то как с людьми с русскими или без людей
с одними редко земельными металлами.
На то есть Украины Зеленского за столом переговоров не было.
По данным агентства Блумбер, администрация Трампа хочет добиться прекращения огня на украине Допаски и в этом году православные католики отмечают в один день это 20 апреля.
Главный вопрос, что будет контролировать Зеленский к этому времени.
Сегодня наше война освободили еще один населенный пункт Свердликова в Курской области.
А прямо сейчас армия России развивает свое наступление на Суджо,
отрубая гарнизон террористов ВСУ от снабжения из Сумской области.
Также сообщается, что ведется зачистка лесных массивов в Восточне до арена,
от оставшихся подразделений ВСУ новой успехой на покровском направлении.
Штурмовики групповой ворис в центр освободили село Березовка
и расширили контроль над стратегически важной трассой покровского влагра.
В Британии при этом недовольный тем, как неосмотрительный кейфский режим
применяет западное оружие, британская таллиграф пишет,
что в изушнике транжирят дорогостоящие ракеты для ПТРК,
обращаясь с ними как с дешевыми выстрелами для РПГ.
Кроме того, при отступлении украинцы массово бросают противотанковые комплексы
на позициях, как результат у армии России.
Теперь может быть даже больше НЛО, чем у британцев.
Смотри.
Закрываю гранату.
В мотострелке Приморция 60-е бригады штурмуют украинский опорник
в лесополосе за великой новоселкой траншей забрасывают гранатами.
Сдавайте по-хорошему!
По-хорошему сдавайте, ***!
Мы сейчас переехали, сейчас закипим.
Пошли, давай еще одну. Давай все, подожди.
При помощи противотанковых мин ТМ-62 наши войны разносят укреплённые позиции противника.
Что, сработаешься?
Должай с*****, гонись, гонись!
На ***!
Всё, давай добивай! Пожи!
В отпитом УВСУ Блиндаже тройли квитеранных боевиков
ещё один украинский солдат предпочёл сдаться в плен,
воином дальневосточником и сохранил свою жизнь.
Все, давай, погнали. Бирайте ее.
Давай, заезжай. Давай, контроль.
Стой. Раз, два...
Три... сидела.
Вновь у тебя какой?
Рабо.
Рабо?
Да.
Сам откуда?
Сам из Тернополя.
Вот так пленных высоушников бойцы армии России взяли в дачном
В дачном штурмовике из 150-й гвардейской мотострелковой дивизии
при поддержке артиллерии и троноводов уничтожили вражеские опорники
в селе к западу от Курахова, а потом подняли над ним российский триколор.
После боя улицы освобожденного дачного усеянной трупами бандеровцев.
Долму лежат.
Родна, две, три-то не выбирают.
Пипец.
На Константинопольском направлении армии России
штурмуют позиции в ИСУ в районе села Улаклы.
В ходе зачистки одного из запорников плен взяты 5 украинских солдат.
На рубеже «Бегатыль Улаклы» активно работают наши впеведроны
среди уничтоженных операторами БПЛА целей немецкий танк «Леопард».
Сообщается об успехах наших штурмовиков в Андреевке,
вошла армия России и в Константинополь.
Мы видим сейчас продвижение армии России к сторону Константинополя,
где она только что вышла на окраинные села, а также в районе Улаклы.
Этот населенный пункт не отмечен на нашей карте, но вы можете увидеть здесь участок дороги.
Вероятно, здесь российская армия в течение последних суток продвинулась на юг.
Ситуация очень плоха для оставшихся украинских войск районедачного.
Здесь, как вы можете заметить, практически образовался карман,
из которого украинцам предстоит высвободиться,
чтобы покинуть этот участок Южнее Андреевки.
Снайперы, бригады, бешеные псы точным выстрелом
снимают вражеского, часового на покровском направлении.
На этом участке наши штурмовики продвинулись в районе Приоброженки.
Артиллерия при помощи высокоточенных Краснополей
разбирает пункты временной дислокации ВСУ в ближнем Телу.
А на этих кадрах наш боец минирует и добивает
Набивает американскую Бредли.
Украинские боевики бросили по битву и БМП посреди поля.
В самом Покровске местные ждут прихода российской армии.
Местные, как относятся к вам?
Некоторые просто смотрят искосы на тебя, ничего тебе не отвечают.
Ты пытаешься у них что-то спросить, они просто разворачиваются и уходят.
Чем Покровск удивил?
Повторяется история Бахмуда. Очень сильно похоже. Точно так же с двух сторон обходят.
История Бахмуда, я думаю, будет. Но в Бахмуде не было ФПВ и Фабов.
Не было, но там такая же самая расстановка сил. Как Бахмуд, обходили слева и справа. Так и здесь.
Наши лансеты сжигают украинскую артиллерию вдоль всей линии фронта на юге.
У Запорожского села в Хушугум баражирующий боеприпас поразил самоходку Богдана.
В Харьковской области наши эксоводы уничтожили польский крапу Синихи.
А это север ДНР. Там советскую гаубицу Д-20 ВСУ
попил уже в певедрон на оптоволокне.
Наши спецназовцы направили птичку прямо в тыл вражескому орудию.
У ВСУ огромная нехватка артиллерийских снарядов и личного состава.
Боевики жалуются испанским журналистам, что часов яр тоже вот-вот падет.
Украинцы признают, что остановить россиян будет очень сложно.
Могу подтвердить, что мы будем защищать Часов Яр до конца,
потому что оттуда идёт прямая дорога на Кроматорск,
а оттуда на Павлаград.
Зайвил солдат с позывным Амбраз.
Бои за город, битва в подвалах, до последнего здания.
По словам украинцев, главная проблема – численное превосходство противника.
Высушник с позывным Комбраз.
Часов Яр больше не существует, как город.
Высоу сохраняют свое присутствие на 20% его территории.
Высушник с позывным Гонан подсчитал, что на каждого украинского бойца в частном ерух приходится 15 россиян,
а превосходство российской артиллерии по количеству выстрелов – 3 снаряда к одному.
Редкие кадры из кабины бомбардировщика ВКС России в зоне СВО на шавиация выполняют заход за заходом,
сбрасывая на позиции ВСУ в угасные авиабомбы.
Черный дым прилета Фаба поднимается в Константиновке.
Это новое направление наступления нашей армии, которая открылась после взятия Торецка.
По ночам позиция ВСУ зрелищно поражают зажигательными реактивными ракетами расчета РСЗУ.
Украинские боевики показывают последствия прилетов по их позициям,
от фортификации практически ничего не осталось.
Фу, нас, короче говоря, что так ***, *** вынесло тупо все, стены не мая, входа там не мая, ***, не знаю, выначе нет, тут все раз ***, мы горим, короче, трохи, на выходе тоже, блин, даже ***, все, одни и дыры ***.
В столице объединенных арабских эмират сегодня стартовала международная оборонная выставка IDEX 2025 России, один из ключевых участников.
По совпадению Зеленский сегодня как раз в Абутабе, так что он может зайти и лично поглазеть, чем именно бандеровцев уничтожают Российский арк.
Наш стенд уже посетил президент объединенных арабских эмиратов Мухаммад Ибанзаид Аль-Нахайям.
В Абутабе наша страна провезла передовые военные разработки для сухопутных войск среди самых ожидаемых экспонатов.
новейший зенитно-ракетный комплекс «Панцер СМД-Е».
Новые версии автоматов АК-12АК-15, но звездой экспозиции,
стал экспортный вариант модернизированного танка Т-90МС «Прорыв».
Это первый показ модели за рубежом.
Как сообщает Рособорона Экспорт-танк,
адаптирован к современным условиям ведения боевых действий,
он получил улучшенную защиту,
Можут вести огонь совершенно новыми снарядами, бронебойными, подкалибранными,
асполучно фугасными с дистанционным подрывом, а также управляемыми ракетами.
Смотрим.
Мы представляем на выставке IDEX 2025 основной боевой танк Т-90-МС мавернизированный с учетом
опыта полученного в ходе современных конфликтов.
Таким образом, у вас будет уникальная возможность увидеть весь спектр танковых снарядов,
систем и элементов защиты от РПГ, ПТУР, ФПВ и других угроз на поле боя.
Доработка того, что касается дополнительной защиты, средство рэп появился на нем,
то есть ради электронной пробы комплекс установлен уже серийный,
то есть ставится на каждую машину, которая выходит из завода.
По результатам своего вот, это появилась сетка,
появилась защита моторно-трофессионного отделения.
Танковая платформа служит прочной и надёжной основой для целого ряда транспортных средств.
Таких, как БМПТ, машина огневой поддержки TOS-1, тяжёлая огнемётная система и другие инженерные средства, используемые сухопутными войсками.
Что касается бронетанковой техники, представлен комплекс Бережок, который хорошо уже себя зарекомендовал.
Это также испрут, но что касается беспилотия, то это впервые представлен ландцет на зарубежных выставках.
Это кубы разных модификаций.
Сегодня это та техника, которая активно используется в рамках СВО.
К ним привлекает наша техника наших партнеров, потому что они понимают, что эта техника реально участвовала в боевых действиях.
Поэтому у нас же есть такой взаимная обменная информация.
Военные приезжают, рассказывают,
одни, допустим, работают на танке,
или работают с беспилотиками,
или на вертолете, что необходимо сделать,
то-то, то-то доработать.
И этому дорабатываем.
Только что Елисейский дворец сообщил,
что перед срочным саметом в Париже.
Макрон поговорил с Трампом,
детали беседы пока не разглашаются,
однако известно, что обсуждали.
Естественно, Украину.
Главами Польши Секорский прокомментировал звонок так.
Президент Трамп действует методом, который русские
называют разведка боя.
Сначала ты атакуешь, смотришь, что происходит, а после,
если нужно, меняешь позицию.
Спецпредставитель Трампа Кялак, рассуждая про Евросоюз,
заявил, что Вашингтон не хочет привлекать к переговорам
большую группу сторон.
Сама Европа уже третьи сутки мучительно переваривает речь
вец-президента Америки Джей Ди Венса,
президент Европарламента Митсола,
заявила, что не может быть никаких решений по Европе
без ее представителей за столом.
Министр Баронов и РГ Писторио сказал,
что исключение Евросоюза из переговоров по Украине
может стать поворотным моментом в ухудшении отношений
между Бриселем и Вашингтоном.
Ну а председатель Мюнхенгской конференции Хойзген
оплакивает уход прежнего мира порядка, буквально,
в прямом смысле этого слова.
Сначала у Хойзгена сорвался голос, чуть задражал.
Он прервал свое выступление, а затем разрыдался публично.
Маск уже написал, какие жалкие европейцы.
Очевидно, что наш основанный на правилах международный порядок находится под давлением.
Я твердо убежден, что этот всё более многополярный мир должен основаться на едином наборе норм и принципов.
Поэтому давайте придерживаться этих ценностей.
Давайте не будем изобретать их заново, а сосредоточимся на укреплении их последовательного применения.
Позвольте мне закончить, и сложно это сделать.
Главы европейских правительств отправились в Париж на чрезвычайный саммит, организованный президентом Макроном.
Они обсуждают, как обеспечить безопасность мира, спешно организованная демонстрация единства в условиях меняющегося мирового порядка.
Не стоит заблуждаться, это экстренная встреча, спешно собранная и проведенная в ответ на то, что европейские лидеры оказались А на задворках
и Б, если говорить прямо оскорблены словами Джей Дивенсо во время его выступления в Мюнхене.
Некоторые дипломаты говорят, что ощутились нисходительные, покровительственные отношения,
что Америка воспринимает их как должное, и что они поражены тем, что Соединенные Штаты
пытаются отодвинуть Украину и Европу на второй план в мирных переговорах по Украине.
Над Европой веет ветер единства, какого мы, пожалуй, не ощущали со времен COVID.
Европейцы были едины в минувшую среду в Париже, в эти выходные в Мюнхене и в понедельник вокруг президента Республики.
Им кажется, что они лидируют в политической борьбе с Россией.
Их также беспокоит президент, который в данный момент создают Соединенные Штаты.
И то, что отношения между европейскими странами и США, похоже, быстро портятся.
Это будет очень важная встреча.
Но когда речь идет о России и Украине, разница в том, что российские мирные граждане не гибнут.
Я имею в виду, что в ходе этого конфликта не гибнут российские дети-женщины.
Но стоит понимать, что когда часть твоих территорий оккупирована, это не значит, что вы находитесь в мире.
Исходя из этого, это не означает, что страдания людей прекратятся.
Европа должна принять решение и, возможно, это прозвучит драматично.
Но если она хочет выжить, то проблемы, с которыми континент сталкивается сейчас и столкнется после встречи Путина и Трампа,
сводятся к тому, что нам нужно будет найти способ поддержать Украину.
Мне очень трудно поверить, что Украина сможет согласиться на сделку, особенно на тех условиях, которые озвучиваются в открытую.
В своей программной речи на Мюнхенской конференции по безопасности в пятницу вице-президент США Джей Ди Вэнс не стал тянуть время.
Угроза, которая больше всего меня беспокоит по отношению к Европе, это не Россия, ни Китай, ни любой другой внешний игрок. Меня беспокоит угроза изнутри.
Это угроза, по его словам, исходит от мейнстримных европейских политиков, некоторые из которых сидели в зале.
Америка ничего не может для вас сделать.
Министр обороны Германии Борис Писториус заявил, что сравнение европейских правительств
с авторитарными режимами просто неприемлемо.
Яросная реакция последовала и в европейских СМИ.
Речь вице-президента США назвали мстительной, поучительной и неприятной.
Что говорят вам мировые лидеры о том, как они восприняли речь вице-президента Венса?
Большая часть речи сопровождалась ошеломленным молчанием в зале царил шок.
Там было много высокопоставленных делегатов.
После этого министр обороны Германии заявил, что его слова были цитата неприемлемы.
Испанский делегат назвал их неприличными.
Я бы сказал Трампу три вещи.
Первый Джо Байден, он установил флаг США в центре Киева.
Он заявил от имени Соединенных Штатов, что Америка будет с Украиной,
пока Украина не отстает свою независимость.
Таким образом, двери в США будут зависеть от того, чем закончится эта война.
И это касается не только администрация Трампа, но и самих штатам.
Я бы ему сказал, что мы европейцы контролируем новили вску премию мира.
Так что, если вы хотите ее получить, мир должен быть справедливым.
На мой взгляд, в эти выходные было много дипломатической кокофонии.
И как Финн, я хочу сказать, что нужно притормозить,
беспокоиться, принять ледяную ванну,
сходить в сауну и обдумать ситуацию, а затем найти решение.
Необходимо постоянно напоминать европейцам,
и я ясно дал это понять на различных встречах,
что если вы хотите получить место за столом переговоров,
ведь это спорный вопрос, который был поднят.
И сами украинцы уже занимают это место, а Соединённые Штаты
будут посредником, когда мы попытаемся установить мирное соглашение.
Чтобы Европа добилась места за столом, ей необходимо проявлять агрессию,
чего они раньше не делали. Это ваш континент.
Вы должны угрожать Путину такими вещами,
от которых вам будет не по себе,
потому что это единственный язык, на котором говорит Путин.
Язык силы.
Мы говорим о остальном миру, вы сами по себе,
и если мы думаем, что мы в безопасности,
мы необычайно наивны, или, по крайней мере, обманываем самих себя.
В общем, переносимся мы с вами в страдающее под Парижье, где Европейский Союз пытается как-то
смириться своей новой участию, шеф нашего европейского бюро Анастасия Попова на прямой связи
Брюссель. Итак, Настя Макрон созывает экстренный саммит, чтобы попытаться понять, как жить дальше,
что у вас происходит. Я правильно понимаю, вы непосредственно в Париже, не в подпорижье. Вы в пецентре событий, прошу.
И даже не выпрямляли за моей спиной Елисейский дворец, когда съехали уже
лидеры, европейские лидеры, треть от всей Европы и вот обсуждают, думают, как быть, что
делать дальше. Действительно Макрон поговорил с Трампом прямо перед началом встречи, детали
не разглашаются, но примерно о чем будут говорить уже понятно. Речь в первую очередь о том,
в том, какие гарантии можно дать Европу по гарантии безопасности Украины и вот по слухам, которые сейчас ходят, будут обсуждать отправку военных.
По крайней мере, Лондон готов взять на себя роль, ведущую роль гаранта этой самой безопасности и намеренно отправить войска, о чем заявил открыто,
сказав, что полную ответственность за эти слова премьер осознает, но тем не менее их произносит, поскольку именно это имеет в виду.
Что касается остальных коллег, здесь это не встретило
какого-то понимания, хотя Макрон, как вы помните,
яростно агитировал за то, чтобы отправить туда войска.
Например, Канстер Шольц, несмотря на то, что он уходящий,
Канстер все-таки озвучил мнение Берлина, что никакие
войска никуда отправляться не будут, если Соединенные
Штаты не будут полностью в этом участвовать, то есть
на тех же самых правах, что и европейцы, а если
и не больше.
Есть еще Роберт Фицсу, который здесь не представлю,
Он заявил, что Словакия против того, чтобы отправлять войска,
на против ухудшения конфликта и усугублении его и за мирный переговор.
Интересно, что польский пример Тус, который здесь присутствует,
он также, в принципе, поддержал идею Лондона о подправке военных.
Но вот в польских военных туда отправлять,
в этот миротворческий контингент, Варшава не собирается.
Так что пока единственная поддержка,
которая на фоне Европы прозвучала в адрес Лондона,
пришла из Швеции.
Правда, не уточняется, какое количество солдат
или, может быть, даже десяток солдат.
Шведы готовы отправить на украинский фронт.
Говорят, называют разные цифры.
25 тысяч человек, возможно, хотят разместить на Украине,
не на линии соприкосновения, а где-то в глубине.
Зачем, почему и как, пока тоже неясно.
Обсуждая также и увеличение расходов на оборону,
европейскую. Говорят о том, что нужно срочно, сейчас поворотный момент нужно срочно
разрабатывать программы для пополнения складов, которые опустили, ну и
собственно, разрабатывать некий единый европейский подход, который, возможно,
уже завтра будет представлен Урсулой Фондерляйна. Она специально приехала сюда
и перенесла на завтра встречу с американским спецпредставителем по России
Украине. Завтра она будет с ним общаться и, видимо, сообщать итоги встречи. То, что
Здесь было заявлено, как экстренный, чрезвычайный общий европейский саммит после Мюнхонской конференции.
В итоге это превратилось всё в такой между собойчик в Елисейском дворце.
Неформальная обычная рабочая встреча.
Вот к чему это свелость.
И как многие предполагают, такими же неформальными по сути будут и итоги этой встречи.
Это только первое такое саммит в целой череде попыток европейских оказаться всё-таки за столом переговоров.
Для этого им нужно выработать совместную позицию,
которой пока опять-таки нету и нету никакого предмета для торга и для разговора соединёнными штатами.
В Вашингтоне пока ждут, но всерьёз Европу по-прежнему не воспринимают только.
Настя, спасибо вам огромное, шеф нашего Европейского бюро на прямой связи.
Париж, Франция и в самом деле экстренный саммит, который, ну вот к этой минуте,
Выглядит как довольно неубедительный между собой,
несмотря на то, что Макрон дозвонился аж США, аж до Дональда Трампа.
Орбан, венгерский премьер, прямо сейчас комментирует события в Евросоюзе,
если конфликт на Украине будет урегулирован,
последствия этого очень быстро отразятся на европейской экономике,
отразятся позитивно. Цены на газ уже упали на 10% на ожидание будущего мира. Посмотрим, хорошо.
По итогам Мюнкинской конференции по безопасности и заявлениям американской команды Трампа,
совершенно очевидно, что европейские политики, украинские испытывают шок, льют слезы в прямом и переносном смысле,
Но на самом деле мы должны совершенно четко понимать, что Соединенные Штаты, как главный гигимон в западном мире,
имеют право на то, чтобы определять, в каком формате они готовы вести переговоры.
Уж не сателлитам из Европы и Украины им советовать, как это делать.
Тем более на самом деле Трамп, в отличие от его предыдущих коллег, отбросил все условности.
Ну, а что от него ожидать, если он также отбросил условности при диалоге, а точнее не диалоге,
админирование над Мексикой, в переговорах Канада, Панама, заявление по Гренландии.
То есть нет никаких условностей. Так решили и так будем действовать.
С другой стороны, совершенно очень емко и правильно сказал Сергей Лавров,
характеризуя европейцев, что если они не хотят мира, что им делать за столом переговоров.
Но мы должны совершенно четко понимать, что переговоры будут очень непростыми.
Мы прекрасно понимаем, что Запад на протяжении, наверное, с момента позднего Советского Союза и современной России, как правило, ключевые договоренности начинают не распространение после падения в Берлинской стены НАТО в Европе и Минске.
переговоры, которые в Стамбуле, они же фактически наплевали,
хотя участвовали в той форме во всех этих процессах.
То есть на самом деле кидали, не сдерживали обязательства,
поэтому очень надо внимательно, серьезно и строг, я уверен,
что российская делегация прекрасно понимает, подходить к тем вопросам,
которые мы будем обсуждать.
Но на самом деле для того, чтобы ввести переговоры на равных
Соединёнными Штатами, нужно доказать своё право.
Вот я могу сказать, что Российская Федерация,
особенно за последние три года,
доказала своё право ввести именно Соединёнными Штатами один на один эти переговоры.
Почему?
Смотрите, три года пытались нанести на нашей стране военное стратегическое поражение
и вложили в это сотни миллиардов долларов, не получилось.
Запад объявил нашей стране более двух десятков тысяч санкций.
Экономика не рухнула.
Оборонопромышленный комплекс по целому ряду направлений опережает коллективный западный оборонный комплекс,
хотя экономика Запада в 14 раз больше, чем экономика Российской Федерации.
население объединилось вокруг нашего государства, армии и вместе с тылом с армией приближает победу.
Не удалось изолировать Российскую Федерацию, есть Китай, есть Индия, есть страны Латинска, Америке, Африки и так далее.
То есть план провалился.
Россия доказала, что можно на равных вести переговоры о судьбе мира,
ведь там будут обсуждаться глобально не только урегулирование конфликта,
Это новый меропорядок после завершения конфликта.
А Европа, что может предложить?
Она находится в полной зависимости Соединенных Штатов.
Вот эти заявления Секорского, они смешные.
Вот мы ему Трампу премию мира.
Они найдут Кочинских, они сметут вас при поддержке Трампа.
И они ему на блюдечке с голубой каемочкой принесут эту премию мира.
Если вы не хотите поддерживать Трампу,
Трамп первый месяц уже заявил, будем менять, будем присоединять и так далее.
Поэтому Шольц, взбитый летчик с ним даже, венц не стал разговаривать.
Макрон тоже и баллотироваться уже на следующий срок не может.
А Трампа и его администрации найдут правые силы, которые, может быть, в Альянсе Слепен,
создадут в следующем парламенте коллицию и правой коллиции сметёт и партию Макрона,
и установят очень дружеские по отношению к Трампу, значит, систему власти.
И будет президент, который будет пропагандировать те идеи, которые навязывают.
Гикки Мон, сателлиты, должны знать свое место.
С другой стороны, еще очень важно прекрасно понимать, что даже Русофопская Польша в этой ситуации будет занимать очень осторожную позицию.
Недарма не сказала, мы-то свои войска нет.
Англия играет большую игру.
У Англии большая агентура, в том числе большие интересы в Средней Азии, в бывших республиках Советского Союза.
Но я думаю, что Англия тоже не будет напрямую конфликтовать с той позиции, которая будет заявлена Соединенными Штатами.
Идеи будущего мираустройства будут решаться Соединенными Штатами, Российской Федерации.
Хотя Китай вроде бы здесь зримы не присутствует, незрима Китай присутствует, потому что он тоже доказал своим уровнем развития, своим экономикой успехи социалистического строительства,
что он имеет право вместе с Россией и Соединёнными Штатами решать судьбу мира.
В связи британских спектейпер сообщают, что никто в мире,
видимо в западном мире не ожидал такого серьёзного подхода Путина к переговорам.
Пишут, что он своего не отдаст и настроен решительно жёстко.
Мы понятия не имеем серьёзной ли Владимир Путин относится к мирным переговорам с Украиной.
Возможно, он просто выполняет формальности, наслаждаясь зрелищем взаимных обвинений и фасадного возмущения Запада,
или он искренне считает, что есть основание для какого-то соглашения.
Тем не менее, его выбор формата, место проведения и представителей может дать нам некоторое представление о его намерениях.
По данным, Блумберг на этот раз Кремль собирает команду тяжеловесов с десятилетиями опыта ведения переговоров с высокими ставками,
что немедленно ознаменуют собой изменения прошлой практики.
В сообщениях предполагается, что ключевыми фигурами
станут помощник президента Юри Ушаков и директор службы
внешней разведки Сергея Нарышкин.
А неформальную роль также будет играть финансист Кирилл
Дмитриев.
Ушаков был послом Вашингтоне с 1998 по 2008 год в течение
первых двух президентских сроков Путина, когда сотрудничество
было более приоритетным, чем конфронтация, и бывший
сотрудник подсольца США в Москве описал его как
непривзойденного дипломата и сделочника.
Нарышкин, чей частные публичные заявления, пронизанные большой дозой антизападной теории заговора, может показаться менее очевидным выбором.
Однако, СВР уже участвовало в тихом взаимодействии с ЦРУ.
И несмотря на свой прошлый ФКГБ, Нарышкин больше политик, чем шпион.
Наконец, Дмитриев, получивший образование в Стэнфорде и Гарварде, работавший в Макинзе и Голдмон-Сакс,
прежде чем вернуться в Россию и теперь управлять суверенным фондом благосостояния страны, могут стать потенциальной шальной картой в руках россиян.
Его могут использовать как неофициальный канал в связи, так и как человека способного подключиться к нетрадиционному и транзакционному подходу принятному Дональдом Трампу.
Помощник Путина Ушаков информацию, вылетая из Москвы, вариат об участии Дмитриева подтвердил официально, он действительно прессоединиться к переговорам.
Что касается Зеленского, он дважды за сутки не признал встречу Москвы и Вашингтона,
как если бы что-то хоть зависело от этого не признания.
Сначала он сообщал, что совершенно точно не поедет Варрият и никого из украинской делегации туда тоже не пустят.
Чуть позже стало известно, что он все-таки прилетит, но тогда, когда серьезные люди разъедутся, то есть ближе к среде,
Но всё равно ничего не признают. Смотрите.
В Саудовской аэрарии состоятся переговоры российской и американской сторон.
Украина не будет принимать участие.
Украина ничего об этом не знала.
Украина расценивает любые переговоры про Украину без Украины,
как такие, что не имеют результата.
И мы не можем признавать любые вещи или любые договорённости про нас, без нас.
И мы не будем такие договоренности признавать для того, чтобы снять все инсинуации.
В объединенные арабские имираты и в Саудовскую Аравию у нас официальный визит.
Готовили соответствующие документы и так далее.
И поэтому это не имеет никакой связи с теми вещами,
которые происходят в Саудовской Аравии на уровне представителей Соединенных Штатов и России.
Ну, в принципе, и всё.
Безусловно, когда буду в Саудовской Аравии у его высочества Мухаммеда,
я спрошу, что он об этом знает.
Просто интересно.
Я думаю, что позиция для переговоров в Саудовской Аравии выбрана не только потому, что это такая нейтральная территория,
но и потому, что для команды Дональда Трампа в целом эта история более комплексная.
Она не только про Украину, и не случайно здесь ключевой фигурой является Стивен Уитков,
который вообще-то по-официальным своим полномочием человек, который отвечает за Ближний Восток.
И формально Кит Келлок должен был заниматься Украиной, но мы видим, что Уитков и в Москву полетел, и основные заявления...
У тебя официально полномочия у него появились совсем недавно, а в остальном он друг Дональда Трампа, партнер по Гольфу, миллиардер-бизнесмен-девелопер без дипломатического опыта.
А сам Трамп говорит?
Ну, это и хорошо. Надо заметить, что в целом подход Трампа, что профессиональные дипломаты не нужны, потому что они...
Потому что зачем?
Но потому что они двигаются в рамках какой-то непонятной такой четкой клеи, которая уже была кем-то проложена.
Но предыдущая политика, она показала свою провальность, поэтому нужны нестандартные какие-то действия, нестандартные ходы.
И я думаю, что когда после первого разговора Путина и Трампа была информация о том, что обсудили экономику, энергетику,
ближний восток и украину это не было фигурой речи и я думаю что одна из тем
которая будет обсуждаться это судьба сделки опек плюс кстати говоря кирилл
дмитриев вместе с александром ноуком вице-премьером правительства
российской федерации был одним из тех людей которые неформально в
переговорном процессе по опек плюс участвовали у кирилла дмитриева очень
хорошее отношение с арабскими элитами и, в первую очередь, как раз с аудитами и с наследным
принцем, который, собственно, является фактически руководителем страны. И это человек, который очень
глубоко знает. Их местную ментальности глубоко занимался изучением и американских элит. И вот
та философия, которую я от него услышал, он у нас в Российской ассоциации по связи с
общественности выступал, это то, что надо разбираться, кто реально принимает решение.
Есть формальный уровень, а есть реальные интересы, надо понимать, чего они хотят,
каковы их традиции, каковы их подходы и всегда надо находить партнеров у них там внутри,
которые будут заинтересованы, которые будут твоими такими проводниками. То есть
Такая интересная философия, опять же, не типично дипломатическая.
И я думаю, что вот эта компания, она вполне себе презентабельна.
Разговора на Рышкине, я думаю, тоже, несмотря на то, что в официальной делегации он не присутствует,
имеют под собой основание, потому что действительно у нас, когда последовательно рушились
все каналы коммуникации с американцами по сути дело у нас только вот служба
внешней разведки и осталось оттуда сейчас пришла ну на параллельную структуру
в ЦИРУ Талси Габбард так сказать ярый тромпист человек новые команды
человек который в общем-то будет там очень сильно перестраиваю в детстве если
верить демократам. Да-да-да, такие слухи тоже имеют место. Вот, о некоторых мы еще до
зачатия завербовывали. Так вот, я думаю, что этот формат он является наиболее
оптимальным и очень важна большая широкая рамка не только Украина. Что является
выпадающим звено, но мы можем сколько угодно иронизировать, типа там европейцы
ничего не решают, зависят от Америки, уткнулись, все так. Но я хочу напомнить, с чего все начиналось
осенью 2021 года, когда Путин и Лавров говорили и там Байдену, и его команде, давайте так, давайте
все-таки мы с вами выстроим новую систему европейской безопасности. И я думаю, что сейчас это ключевой
вызов и ключевая проблема то что элиты евросоюза в массе своей за исключением там
фица орбана и так далее не хотят заниматься никаким мы европейской безопасность будем
выстраивать без европейцев так вы что простите мы вам предлагали четыре года назад вы сами не
захотели но настроение мне кажется у нас максимально серьезная до сути состава то что
что называется политические тяжеловесы, тяжеловесы от дипломатии.
Дай Бог, все получится, после рекламы вернемся.
Уже через час спецбортаил 96 с российскими переговорщиками
должен приземлиться в Риаде, где завтра пойдут переговоры в Россию и США.
Форматы исключительно двусторонние, то есть не Евросоюза,
не Киева навстречу не будет, не пригласили.
На борту самолета глава Мит Лавров, помощник Путина,
Ушаков настроил нашей делегации деловой, сообщил Ушаков перед вылетом в самом эпицентре событий.
На борту специального, возможно, судьбоносного рейса и наш Евгений попал.
Посмотрите.
Итак, во вторник стоит первое с марта 2023 года.
Учная встреча на высоком уровне между Соединенным Штатами и России.
Это борд летного отряда России, на котором Юрий Ушаков,
Помощник президента России Владимира Путина и министры на странных дел Сергей Лавров направляются в РИАТ.
К срочным новостям высокопоставленные американские чиновники в Саудовской Аравии для переговоров с Россией.
Переговоры с Россией про завершение войны на Украине.
Где состоятся переговоры с американской стороной Майком Волтсом, Стивом Вытковом и Марко Рубио.
гос-секретарем Соединенных Штатов,
а также помощником президента Трампа по Влежнему Востоку,
и помощником президента Трампа по национальной безопасности.
Повестка очень простая, её обрисовал Лавров примерно так.
Мы хотим послушать наших американских партнёров.
Мы послушаем наших американских собеседников,
И, конечно, готовы будем отреагировать, затем доложим нашим руководителям,
которые будут принимать решение дальнейших шагов.
Еще одно очень важное заявление.
Ни о каких территориальных уступках не может быть речь
в ходе тех переговоров, которые пройдут уже завтра.
Примет ли в них участие кто-либо еще неизвестно,
так как принимающая сторона Саудовской Аравии намерена
Быть за столом переговоров об остальных нет ни слова.
Также появлялись сообщения, что прибыла вариат уже и украинской стороной министры экономики,
но якобы она будет готовить визит в страну Зеленского.
Если вы почитаете заявление тех, кто работает в Зеленском,
Официальные лица. Там вы увидите слова «не люди», «русня», «существо», «убивать надо их».
Вы хотите, чтобы вот эти вот замашки, нацистские, а украинские вооруженные силы
действуют еще похлеще, чем гитлеровские убийцы.
Это же гражданские все. Все гражданские. И вот лежит гражданский.
Посмотрите, какие зверства они чинят на территориях.
И вы хотите, чтобы даже мысль какая-то присутствовала
на переговорах об урегулировании относительно того,
что какие-то территории нужно еще уступить.
Уступить-то как с людьми с русскими или без людей,
с одними редко земельными металлами.
Переговоры только между Россией и США.
Максимально комфортная для двух сторон страна.
Саудовская Аравия, у которой теплое отношение с Кремлем и союзнические отношения с Вашингтоном.
Очень напряженный день.
Приковано внимание всего мира к этим переговорам.
И конечно, мы не ждем завтра немедленных результатов, но тем не менее это уже в некотором роде прорыв,
потому что спустя три года полноценные переговоры между Россией и США.
Каждую деталь вы увидите в программе шестьдесят минут. Не пропустите.
Встреча варрияде рассматривается как подготовка к переговорам на высшему уровню между Путином и Трампом,
которые могут переговоры пройти до конца февраля. Представители ЕС опасаются, что США и Россия договорятся без их участия, согласившись на уступке Москве.
Телеканал ARD сообщает, что Трамп уже готов отдать России четверть Украины.
Так же Трамп якобы пообещал Кутину,
то что останется от Украины, точно не войдет в НАТО.
Американский дипломат у высшего ранга до секретарь Марка Рубио
прибыл в Саудовскую Аравию, чтобы провести переговоры с Россией
по поводу окончания войны.
На кадрах он спускается по трапу самолета.
Он встретится с российской стороной.
Да, в Саудовскую Аравию прибудет делегация, как из США, так и из России.
Марка Рубио, скорее всего, возглавит делегацию Соединенных Штатов.
Сергей Лавров, министр иностранный дел России, возглавит российскую делегацию.
И я думаю, что сейчас все это – пробные переговоры.
Сначала американцы хотят поговорить с русскими, потом с украинцами,
а затем они хотят усадить за стол переговоров, обе враждающие стороны.
В обозримом будущем, вероятно, состоится встреча с Владимиром Путиным.
Ходит случай, что это может также состояться в Саудовской Аравии февралем.
США проводит жесточайшую политику силы и держит Европу на вторых ролях.
По крайней мере, вопрос мирных переговоров по Украине.
Так какая роль сейчас отведена в Европе?
Нет, мы естественно не будем сидеть в же столом для детишек.
Ведь речь идет не только о будущем Украина, но и о будущем Европы.
Как бы вы проводили переговоры с Путиным?
Только с позиции силы. Послушайте, если бы вы сказали ему в 14-м году,
что Украина вступит в НАТО, если начнется война, они бы туда не вторглись.
Путин – кулиган. Ему будет сходить с рук столько, сколько сможет,
пока кто-нибудь его не остановит.
Встреча на высшем уровне между Дональдом Трампом и Владимиром Путином
в ближайшее время представляется мне весьма проблематичной авантюрой.
Трамп назвал войну на Украине кровавым месивом и обещал закончить ее быстро.
Путин тоже хотел бы закончить ее быстро, но на своих условиях.
Интересно, что его условия, похоже, пересекаются с условиями Трампа.
Во-первых, прекращение огня, что означает сохранение за Россией примерно 20% территории Украины.
Во-вторых, Украина не допускается в НАДА, вероятно, в Европейский Союз.
Она становится нейтральной страной, связанной не с Западом, чего она хочет, а с Россией.
Сделка может положить конец в войне, как обещал Трамп.
Но Украина, оставшись без поддержки, будет кричать о предательстве,
указывая кровавым пальцем на Соединенные Штаты.
Ну и срочные новости Financial Times сообщают,
что европейские чиновники допускают, что Трамп.
Согласиться на вывод войск из стран Балтии,
или даже ещё дальше потребованию Путина,
который хочет, чтобы американские войска покинули государство бывшего СССР.
Напомню, спецоперация начиналась именно с этого. Отвести войска НАТО границем 97-го года.
Итак, завтра важный день. Все детали покажем в прямом эфире.
В рамках спецвыпуска наш Евгений Попов в гуще событий, в риаде все эксклюзивные подробности.
Увидимся завтра. Спасибо, что смотрели программу 60 минут. Пока.
