Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи,
здравствуйте.
В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим
следам».
Начинаем со срочных новостей.
Путин впервые прокомментировал переговоры с американскими
эмиссарами Уиткофом и Кушнером.
В интервью телеканалу «Индия туда и в преддверии
визита в Нью-Делли» президент России назвал встречу
с делегацией из США очень полезной и пролил свет
на некоторые детали, о которых раньше никто не знал.
Итак, мирный план Трампа — это 27 пунктов.
Документ разбит на 4 пакета.
Встреча в Кремле продолжалось 5 часов, обсуждали каждый пункт.
С некоторыми Россия не согласилась.
Работа продолжается.
Слушаем президент.
— Россия вновь обозначила какие-то красные линии.
Что там на самом деле произошло?
А об этом сейчас рано говорить?
Говорить об этом преждевременно.
Встреча была очень полезной, потому что то, что наши американские коллеги принесли с собой,
во многом опиралась на наши договоренности во время моей встречи с президентом Трампом на Аляске.
Так или иначе мы обсуждали эти вопросы в Анккоридже, но то, что они принесли сегодня, мы раньше не видели,
поэтому пришлось идти по пунктам.
Вот почему это заняло так много времени.
Так что разговор был необходимым, очень предметным, очень содержательным.
Было ли какой-то конкретный пункт, по которому вы разошлись?
Было ли момент, когда обсуждение просто не двигалось дальше?
Да. Да, такие вопросы были.
Да, есть вопросы, по которым были разногласия, мы их обсудили.
Это сложная работа и сложная миссия, которую на себя взял президент Трамп.
И я говорю, это безо всякой иронии, потому что добиться того,
чтобы овег-конфлектующие стороны пришли к консенсусу, задача непростая.
Я уверен, что президент Трамп искренне пытается этого добиться, поэтому мы и проходили все пункт за пунктом.
Я повторяю, где-то мы говорили, да, это нужно обсуждать, где-то с этим мы не можем согласиться.
В этом и состояло дискуссия, в такой манере это происходило.
Но говорить конкретно, что нам не подходит или с чем мы могли бы смириться, думаю, сейчас преждевременно.
Потому что это может просто сорвать ту рабочую модель, которую пытается выстроить президент Трамп.
То, что они сейчас делают, это челночное дипломатия.
Они поговорили с представителями Украины, потом с европейцами, потом прилетели к нам,
а потом, вновь, встречаются с украинцами и европейцами.
Думаю, им нужно продолжать эту работу и не мешать.
То есть вы считаете, что 28-пунктный план сейчас не снят с обсуждения, но были опубликованы утечками?
Он на столе, мы его обсуждаем. Они просто разбили эти 28, а затем 27 пунктов на 4 пакета.
И предложили обсуждать эти 4 пакета.
Очень откровенный интервью.
И еще одно, пожалуй, ключевое заявление Путина.
Россия в любом случае освободит Донбасс и, внимание, всю Новороссию.
Военным или другим путем.
То есть мирное соглашение должно быть подписано на условиях Москвы.
Президент России рассказал, как долгий 8 лет признавал за Украиной Донбасс.
Но эта тактика не сработала.
Киев пошел войной на республике.
Россия пришлось мешаться.
Какова конечная цель Владимира Путина на Украине?
Так я же... так я же сказал.
Так я же только что сказал. Мы признали вот эти республики.
Послушайте, мы в 8 лет не признавали
самопровозглашенные республики Новороссии.
8 лет назад они провозгласили независимость,
а мы старались наладить отношения
между остальной частью Украины и этими республиками.
Потом, когда поняли, что это невозможно,
что их просто уничтожают, мы вынуждены были признать,
причем не просто их признать в части территории,
а в рамках административных границ, когда они существовали еще в советское время,
а потом во времена независимой Украины после обретения ее независимости.
В рамках административных границ, и мы сразу украине сказали,
украинским войскам люди не хотят с вами жить, они вышли на референдум,
проголосовали за независимость, выведите свои войска оттуда и никаких военных действий.
Нет, они предпочитали воевать, но вот сейчас довоевались, в принципе, все к этому шло.
И сейчас мы либо вооруженным путем освободим эти территории, либо украинские войска покинут эти территории и прекрати отубивать там людей.
Трамп после доклада выткафа и кушнара впервые прокомментировал поездку своих делегатов в Москву.
Президент США назвал переговоры с Путиным в Кремле продуктивными.
Рассказал, что Зеленский упустил шанс на выгодных условиях прекратить конфликт.
Трамп не без удовольствия вспомнил скандал в Белом доме и собственные слова в феврале о том, что у Киева нет карт.
И лучше согласиться на сделку прямо сейчас. Зеленский тогда отказался со скандалом.
С тех пор ситуация стала гораздо хуже для Киева.
Плюс коррупционный скандал.
Объяснить очевидное на ковер вызвали украинскую делегацию.
Донести это до правящей украинской верхушки попытаются все те же Уитков и Кушнер.
Сегодня они встречаются с главой СНБО у мировым в Майами.
Все, что известно, к этой минуте в нашем репортаже.
– Господин президент, когда вы вчера беседовали
со Стивом Уитковым и Джародом Кушнаром,
создали ли они у вас впечатление, что президент Путин
по-прежнему хочет завершить войну, хочет мира?
– Он хотел бы закончить войну. Таков был их вывод.
Их впечатление было именно таким.
Он хотел бы видеть конец этой войны.
Думаю, он хотел бы вернуться к более нормальной жизни.
Думаю, им хотелось бы торговать соединенными штатами.
Они терять каждую неделю тысячи солдат.
Но их впечатление было очень четким. Они хотят договориться.
Спецпосланник Трампа Стив Пытков и зять Трампа Кушнер
доложили в овальный кабинет и ночном разговоре в Кремле.
По их словам, встреча США и России была всесторонней продуктивной.
Сам Трамп, выступая с обращением, называют переговоры достаточно хорошими.
А вот Зеленский, по его словам, свой шанс уже упустил.
В феврале, во время той самой скандальной встречи, так что теперь сплошные проблемы.
Знаете, когда я сидел в этом кабинете и говорил с Зеленскому про отсутствие козырей,
я говорил буквально, у вас нет ни одной карты.
Это был момент, когда надо было договариваться, то время идеально подходило для урегулирования, но они по какой-то причине решили иначе. Сейчас против него накопилось немало проблем.
Наковыр в США срочно вызывают у мирового Майами для главы украинской делегации
давно второй дом, здесь его семья и недвижимость.
Повторный разговор предыдущий состоялся на прошлой неделе снова пройдет в клубе Уиткофа.
Шелбэй — это 60 гектаров элитного пространства,
поле для огольф и частный яхт-клуб с прямым выходом в Атлантический океан.
Теннисные корты, спа на полторы тысячи квадратных метров,
паскетбол, бильярд, бовлинкой и охрана под стать Белому Дому.
Вступительный взнос миллион долларов.
Почти четыре года войны прошли так, что стороны толком не разговаривали друг с другом.
Пока президент Трамп не засучил рукава и не решил полностью включиться.
Чтобы понять, можно ли вообще заключить соглашение.
Обе стороны должны согласиться на любую договоренность.
Поэтому тачил ночное дипломатия, которые занимаются Стив Уитков и Джарет Кужна.
Это очень важный шаг. Это процесс, а не мгновенное решение.
Так что придется набраться терпения. Почти четыре года войны, масштабное разрушение.
Но Боня должна прекратиться.
Президент Трамп, как миротворец, человек, который доводил делки до конца и в бизнесе
и на посту президента Соединенных Штатов, на мой взгляд, сегодня лучший в мире, кто способен это сделать.
Но для танго нужны двое.
Обеим сторонам придётся идти на серьёзные уступки.
Рейтерс цитирует Путина.
«Европа топит переговоры неприемлемыми идеями».
Агентство пишет, что у европейские предложения «саботаж» ситуация на фронте усиливает позиции Путина.
Прежде всего, стратегия Путина заключается в том, чтобы и дальше добиваться своих максималистских целей.
За почти четыре года войны Путин ни разу не изменил свои задачи.
И он рассматривает эти периодически возобновляющиеся переговоры, предложения и схемы, просто как способ выиграть время и продолжать на поле боя то, на что не готов пойти за столом переговоров.
В Ушингтон пост выходит с крепчащим заголовком. Уверенный в военных успехах Путин отказывается от туступок на московских переговорах.
На сомнете НАТО в Брусселе европейцы в один голос твердят о незговорчивости Москвы.
При этом госсекретарь США Рубиона Русофопский форум даже не прилетел.
Переговора челночного формата – это безусловно позитив.
Все четыре стороны разговаривают друг с другом, на стол выносится разное предложение.
Возможно, это даст какой-то прогресс, но между Россией и Украиной сохраняются принципиальные расхождения.
Их разделяют три ключевых вопроса — территория, гарантии безопасности для Украины и численность украинских вооруженных сил.
Путин уверен, что побеждает. Он продвигается вперед.
Инициатива сейчас у России, и она постепенно отвоевывает территорию.
В Москве уверены, что время работает на них, что США и Европа устанут от войны,
что президент Трамп может настаивать на выгодном для России урегулирование.
Поэтому Кремль не видит причин соглашаться на что-то меньше, чем его максимальные цели.
В торре к американским демократам у Британская Таймс газету пишет, что провал мирных переговоров говорит о непримиримости Москвы.
В чем именно провал и где непримиримость, если идет переговорной процессы, стороны ищут компромисс, и здание не уточняет.
Но вопрос территории сейчас действительно главный.
Владимир Путин отклонил обновленные предложения, которые
американская делегация представила ему после переговоров с украинцами и европейцами.
По крайней мере, это можно понять из доступной нам информации.
Разговор длился 5 часов, однако мы не знаем его содержания. Советник Путина по вопросам обороны
заявил, что обсуждение было конструктивным, но как мне кажется, в Киеве воспримутаны
как очередную попытку Москвы сохранить видимость дипломатического процесса,
чтобы избежать усиления санкций и наращивания западной поддержки Украины.
Хотя реального интереса к миру сейчас у России нет.
В Кремле считают, что дела на фронте идут в их пользу.
Британская Гардиан пишет,
что украинское урегулирование споткнулося неизбежное препятствие Путина,
отмечая, что все козыри сейчас у Кремля.
Поэтому официальная Москва закономерно диктует условия сделки.
Европейцы так и не дали ясно понять,
что здесь, например, существуют какие-то красные линии.
И, исходя из стратегического определения европейских интересов,
в этой войне должна мобилизовываться соответствующая помощь.
Уже было сказано, что 140 миллиардов недоступны.
С летом мы наблюдаем сокращение военной поддержки.
Возможно, в расчете на то, что эти 140 миллиардов поступят.
Но их просто нет.
И всё это на фоне того, что американская военная помощь, вероятно,
тоже будет урезана в ближайшие недели и месяцы.
По крайней мере, именно этим Трамп угрожал в последние дни.
Нью-Йорк Таймс размышляет, как придать импульс переговорам.
По данным издания у Трампа три варианта и все плохие.
Давить на Киев еще сильнее и принуждать Зеленского кустубкам,
махнуть рукой и дистанцироваться от украинской войны,
или открыть кран масштабных военных поставок.
Глава украинского Мидо-Сибига, имитируя переговорный процесс,
Процесс в Брюсселе рассказывает о динамике в диалоге с США,
при этом мирный план Трампа.
Сибига публично отверг.
Никаких компромиссов с украинским суверенитетом,
никаких компромиссов с уставом ООН.
Все подходы к мирному процессу должны основываться на этом
и исключать любое изменение границ силы.
Литовский еврокомиссар Кубилиус призывает Европу создать
Собственный план, чтобы продемонстрировать самостоятельность,
по данным Financial Times в Брюсселе уже на спех собрали 19 национальных проектов.
Из них 15 включают обещание помощи Украине.
Нам было бы крайне важно иметь собственный план,
чтобы потом сравнить его с американским и понять,
что в нём подходит нам, а что требует обсуждения.
Нам нужно быть более самостоятельными
и в вопросах обороны и в геаболитическом позиционировании.
При этом именно европейские правки к американскому плану
и попытки укрепить позиции Киева на переговорах
подрывают возможность компромисса.
Осторожно, признает французский лимонт.
Энергетика играет ключевую роль, но еще важнее перекрыть российский экспорт.
Считаю, что Украина должна наносить удары по этим отдельным активам,
по так называемому теневому флоту, который работает через Балтику.
Посмотрите на крупнейших покупателей российской энергии.
в первую очередь это Китай, затем Индия.
И по сути Европейский союз, который в прошлом году
закупил больше российской энергии, чем когда-либо прежде.
В 3-й год войны – это безумие.
Европа фактически оплачивает Путину введение войны у них на территории.
Зеленские с надеждой читают мантры.
По его словам, достойный мир возможен только с учетом
интересов самой Украины.
И параллельно просит Запад еще сильнее давить на Россию.
Главный редактор журнала Forbes.
Сомневается, что это хоть как-то поможет.
Сейчас идут переговоры между Американской администрацией, Европой и Украиной,
но вероятность появления плана, который действительно гарантировал бы
поленную независимость Украины, равна нулю.
Путин обиждён, что может добиться своей цели – подчинить Украину.
После этого он сможет реально угрожать государством,
которые раньше входили в состав Советского Союза,
прежде всего, Литве, Латвии и Эстония,
чтобы они превратились в васалов Кремля.
План Путина простенуть время, пока США не потеряют терпение, и фактически не принудят Украину капитуляции.
Президент Финляндии Стоп готовит Кейф и Брюссель к очень плохому миру.
Он заявил, что результат переговоров будет известен в ближайшие дни и недели.
Как пишет политико, Европа хочет, чтобы соглашение включало защиту Украины.
Но не может сформулировать, как именно она сама готова обеспечить эту защиту.
Реальность такова, что Финляндия и Европа работают над тем, чтобы сохранить независимость,
суверенитет и территориальную целостность Украины. Реальность также в том,
что мир может быть либо хорошим, плохим, либо какой-то компромиссной формой. Реальность такова,
что и мы – фины, должны подготовиться к тому моменту, когда наступит мир. Все те условия для
справедливого мира, о которых мы много говорили в течение последних четырех лет, скорее всего,
Ната обязана поставлять Украине оружие минимум на миллиард долларов в месяц, а лучше на четыре миллиарда в месяц.
И речь не только о бронетехнике и боеприпасах, но и о дальнобойных системах, которые способны бить по российскому тылу.
Сценарий, при котором Трамп может и вовсе свернуть поставки, Риута не верит.
Давайте представим, что переговоры упроваливаются.
Обе стороны продолжают воевать, а США прекращают поставлять Украине оружие, даже за деньги.
Есть ли у вас план Б на этот случай?
Ну, у меня нет.
Нет, я не думаю, что нам нужно думать о плане Б.
Потому что США очень последовательно поддержки Украины.
Как и все союзники по НАТУ.
Конечно, США сказали нам, что хотят поставить Украине необходимое вооружение,
как летальное, так и нелетальное.
Но мы ожидаем, что европейцы и канадцы возьмут на себя финансирование этих поставок.
Глава польского МИда Секорски объявил об упразднении Совета России на этом мосты
сожжены теперь официально.
Европейская безопасность, по его словам, теперь строится против России.
Выступая перед камерами, Секорский сообщил,
что Европе приходится самостоятельно финансировать украинскую войну и ждёт,
чтобы Трамп это заметил и Европу наконец похвалил.
Владимир Путин в Москве угрожает нам европейцам. И, к сожалению, это не просто слова.
Мы делаем ещё один шаг солидарности с народом Украины, и Польша с удовлетворением
присоединяется к Норвегии и Германии в рамках пакета американской программы
поддержки Украины. Вместе это внушительная сумма в 500 миллионов долларов.
Мы надеемся, что Соединенные Штаты обратят на это внимание.
Надеемся, что Украина это оценит.
И прежде всего надеемся, что остальные союзники воспринимут это как призыв.
Также воспользоваться программой, чтобы Путин получил ясный сигнал.
А Украина – справедливый мир.
Никто на Западе всерьез не верит в поражение Путина заявил и премьер Бельгии.
Планы стран старого света, при этом разоблачает Венгрия.
Европейские ястребы, по словам главы МИД страны,
буквально жаждуп войны с Россией.
Ведущие европейские страны НАТО не хотят мира.
Европейские мейнстры внутри Альянса стремятся ни к прекращению огня,
а к войне, причем к войне, именно против России.
Они готовы подрывать любые мирные инициативы Дональда Трампа.
Отсюда их желание отправлять в Украине еще больше денег.
Несмотря на то, что там разгорается один из крупнейших коррупционных скандалов,
Считать, что Украина может выиграть эту войну, что она способна одержать победу, иллюзия.
Европейцы и союзники отправили туда огромное количество вооружений и денег,
но так и не удалось добиться перелома на поле боя.
Это показывает, что эту войну невозможно развернуть свою пользу средствами боя.
Владимир Путин прямо в 8 минуты летит в Индию.
Через несколько часов начнется двухдневный государственный визит,
президента самой большой страны мира,
самую населенную на нашей планете.
Центр Нью-Делли готов принимать высокого гостя
улицы индийской столицы, увешанную российскими флагами,
всюду плакаты с портретами Путина и премьера Индии Моди.
В Нью-Делли президент России летит по личному приглашению премьера Моди.
Госс-визит начнется с их неформальной встречи.
Последний раз лидеры общались в таком формате
прошлом летом в Новоогаривове.
Путин покатал моди на электрокаре и глава, и государств пили чай и кормили лошадей.
С моди Путина связывает не только деловые, но и личные отношения.
Такое заявление президент России сделал в интервью телеканалу «Индия Today».
Историю отношений Москвы и Недели Путин назвал уникальной.
Но прямо сейчас страны развивают взаимодействие по целому ряду направлений.
Речь в том числе о проектах в технологической сфере космосе ядерной энергетики.
Наглядное подтверждение широкого взаимодействия России с Индией состав делегации Путина.
Министр финансов в экономическом развитии, здравоохранения транспорта сельского хозяйства и внутренних дел,
а также глава центра Банка Набиулина, летит в Индию и министра обороны Беловуса.
Тема поставок российских вооружений индийской армии может стать одной из центральных.
Директор Федеральной службы по военно-техническому сотрудничестве Шугаев
анонсировал переговоры по продаже «Нью-Делли» лучших в мире истребителей 5-го поколения СУ-57,
дополнительных систем ПВО, С-400 и перспективных С-500.
На фоне государственного визита Путина в Индию на Западе переживают,
что попытки изолировать Москву никак не срабатывают.
Первые кадры крупнейшего мирового эксклюзива Владимир Путин дает интервью India Today.
Интервью уже началось, весь мир смотрит India Today. Вот он.
Первый взгляд на крупнейший эксклюзив Владимир Путин на India Today.
Интервью проходит прямо там, в Кремле.
Когда вы встречались с премьер-министром на рендере моди на Самете Шос,
мы видели фотографии и видео, на которых вы с ними едете в машине,
и мы сейчас показываем это нашим зрителям,
вы ехали в машине вместе с ними.
Было ли это спланировано заранее,
или как это произошло, и что вы обсуждали в машине?
Вы знаете, обсуждали текущие вопросы.
Это не было запланировано заранее,
и мы просто вышли на улицу.
Подъехала моя машина, я предложил, поехали.
Просто, знаете, по-человечески,
по-товарищески, по-дружески.
4-го 5-го декабря
президент России Владимир Путин
Путин посетит Нью-Делли и примет участие в ежегодном
Самете Россия-Индия.
Этот визит станет для него первым с момента начала
военных действий на Украине, первым с февраля 2022 года,
изменившего мировую политику в сфере обороны и энергетики.
Россия и Индию на протяжении долгих десятилетий связывают
особые отношения.
Запланировано проведение переговоров на высоком уровне
между президентом России и премьер-министром Индии.
Особое внимание, в ходе Самета будет уделено экономическому
сотрудничеству России и Индии. Объём двусторонней торговли
превысил 65 миллиардов долларов в значительной степени благодаря
закупкой Индии российской сырой нефти по сниженным ценам.
При этом российские индийские экономические отношения
для Москвы по-прежнему выгодны. Несмотря на западные
санкции, поставки в Индию бесперебойны, Нью-Дели
подтверждает, что частные компании принимают решение
о закупке нефти, основываясь на тенденциях мирового
рынка. Также ведутся переговоры о заключении соглашения
о свободной торговле с евразийским экономическим союзом.
Помимо этого, в ходе саммита лидеры России и Индии
обсудят поставки ракетных систем S-400
и истребителей 5-го поколения Су-57.
Лучшего, по словам пресс-секретаря Кремля, Дмитрия Пескова, самолёта в мире.
Путины Модит также обсудят продолжающиеся на Украине конфликт.
За визита Владимира Путина следит весь мир,
ведь между Россией и Индией тесно не только дипломатическое,
но и военное сотрудничество.
Более того, лидеров России и Индии связывают тёплые и дружеские отношения.
Кадро их поездки в автомобиле на саммите Шос в Шанхайе облетел весь мир.
Именно поэтому президенту Путину в Индии сегодня будет оказан горячий приём.
Встреча на рендер и моде и Владимира Путина – нечто большее, чем обычная встреча.
Это мощный сигнал всему мировому сообществу.
Это вопрос двухсторонних отношений Индии и США.
Мы не имеем права в это вмешиваться.
Не имеем к тому же не малейшего желания.
Мы понимаем, что на Индию оказывается давление.
Именно поэтому выстраивать архитектуру наших взаимоотношений
мы должны крайне осторожно.
Российские индийские отношения не должны подвергаться влиянию третьих стран.
Какой скрытый смысл несет визит Владимира Путина в Индию для США?
Визит показывает, что Путин не изолировал.
Запад попытался загнать Россию с санкциями в угол.
Безуспешно, не сработало.
Индия, как и Китай, яркие тому подтверждения.
Индия всегда действует, исходя лишь из своих национальных интересов.
Индия нужно закупать нефть и газ.
А российские энергоносители привлекательны тем,
что Москва предлагает на них большую сгидку.
Предложение, от которого не смогла бы отказаться ни одна страна.
Нефть — самый важный товар импорта.
Дональд Трамп пытается запугать Россию,
даже на фоне идущих сегодня мирных переговоров.
Его понимание — это своего рода рычаг давления на Кремль.
Остается ли Индия всё ещё надёжным другом для России?
Должны ли мы считать Москву надёжным союзником?
Может ли Индия в настоящий момент
глобальных конфликтов позволить тебе
сделать единственную ставку на Путина?
Проверенное время импортнёсство Индии с Россией
резко контрастирует с непредсказуемой
и карательной политикой Америки в отношении Индии.
США-Притрампе ввели против Индии тарифы,
превышающие тарифы на Китай.
Они обращались с Пакистаном так,
что это возродило воспоминание о холодной войне.
холодной войне. И они выбрали Индию для применения вторичных санкций. В то время, как другие крупные
импортеры российской энергии, такие как ЕС, Турция и Япония, избежали их. По сути, Вашингтон сегодня
ведет против Индия полномасштабную экономическую войну. На этом фоне визит Путина в Индию приобретает
огромное геополитическое значение. Россия видит Индию не только со стратегической точки зрения,
Но и когда в него друга?
Это то, что уходит корнями не просто на годы, а на десятилетия.
Вплоть до времён Советского Союза и даже раньше.
Подумайте о языке тела, подумайте об объятиях, о формулировках мой дорогой друг.
Именно так Путин обращается к моде, как мы видели,
и моде называет его наш верный друг, наш надёжный союзник.
Сегодня это неразрывное партнёрство.
Мы видим, как Россия и Индия, сформировавшие свои позиции на мировой арене,
теперь стоят перед миром с гордо, поднятой головой.
Когда говорят, что Россия изолирована, это не так.
Но когда вы видите, как Путин посещает саммит Брикс или саммит Асиан,
вы видите лидеры в приезжающих в Москву.
Никоим образом, Путин неизолирован на мировой арене.
Портнёжство между Россией и Индией выдержало испытание временем
и будет продолжать это дело.
«У нас прекрасные отношения с Россией. И длятся они долгие годы.
Россия – великая страна. Мы во многом от неё зависим.
Во все даже самые трудные времена Россия поддерживает Индию.
Россия – надёжный друг».
Владимир Путин всегда поддерживал Индию. Он большой друг нашего премьер-министра.
Мы безгранично верим ему. Он поддерживал Индию во все даже самые темные времена.
Он неоднократно доказывал, что ему можно верить.
Срочная новость от помощника президента Орешкина.
Российская делегация приехала в Индию за товарами и услугами Москва намеренно.
Нарастить поставки в Россию кратно заявил, только что Орешкин представляет огромную делегацию.
огромную делегацию, которая вылетела из России в Нью-Делле.
Президент уже уже на пути в Индию, свяжемся с индийской
столицей.
Алексей Петров, наш политический обзреватель, вы коллега
на прямой связи.
Алексей, здравствуйте.
Итак, каковы перспективы и ожидания от визита?
Да, Евгений, добрый день.
Ждем с нетерпением президента России, следимы за публикациями
в индийский пресс.
Вот, кстати, скажу здесь, одно из изданий, IngenXpress пишет
Тайс с Россией и Родей Хетт, об экономических связях,
связи политических, делают акцент на диверсификацию
отношений.
Ну и ещё одно издание The Economic Times, о том, что Индия
заинтересована в развитии арктики, а Москва заинтересована
вот здесь и фотография президента, заинтересована
в диалоге с Индией в присутствии на рынке здесь,
в регионе индийского океана.
Действительно, сегодня прилет, и сегодня состоится неформальная встреча с премьером Моди,
но в любом случае, как ранее подчеркнул Юрий Ушаков, встречи очень важны,
потому что именно во время неформального диалога Путины Моди смогут обсудить самые важные, самые чувствительные вопросы мировой политики.
Ну а завтра самый основной день, день очень насыщенный,
потому что предстоят и торжественная церемония около Президентского дворца.
Планируется, что Путин посетит также мемориал Махат Майганди.
Ну и безусловно, деловая повестка также на повестке дня уже стартовал
российско-индийский форум, где съехались уже сегодня, присутствуют там министры.
Максим Решетников, министр здравоохранения, министр сельского хозяйства
присутствуют на форуме, который стартовал сегодня.
Сегодняшняя повестка, сегодняшняя панельная сессия начинается
называть продавая в Россию и
речь идет о том, что это свидетельство того, что не только интерес к индийскому
рынку, но и интерес к
индийских поставщиков индийского бизнеса
к поставкам
в Россию, поэтому диалог начался уже сегодня. Еще раз отметить, что
Путин прилетает на одну из военных бас, которые в свое время построили
англичане и передали уже потом независимо Индии.
Это, кстати, важный момент, потому что вот эта историческая
параллель, она прослешивается и сегодня, в каком плане?
В том плане, что мы видим, какое было давление со стороны
Соединенных Штатов на сегодняшний Индиум мощнейшую,
одну из мощнейших экономик мира.
И Индия, как нельзя более заинтересована в развитии
и в диверсификации связей, поэтому стратегическое
партнёрство сегодня с Москвой, это не только экономическое
это и важная политическая составляющая, крайне важная
не только для Индии, но и для всего глобального
юга.
Действительно, самые разные сферы на повестке дня будут
подготовлены, а я, очевидно, уже подготовлены документы,
об этом говорил ранее, посол Российской Федерации
в Индии Алиппов, затрагивающие самые разные сферы, это и
атомная энергетика, как вы отметили сейчас, Женя,
поставки Су-57, поставки С-4, ста военно-техническое
сотрудничество также на повестке дня.
Очевидно, новостей будет много, но мы вот буквально
с минуты на минуту ищем на авиабазу, чтобы самим
увидеть, как будут развиваться события там, представить
действительно масштабные торжественные мероприятия.
Ну и безусловно, вот те публикации, которые сейчас
вам представили и эфиры телеканала, все это свидетельствует
того, как растет вес Российской Федерации в странах
Голлобального Юга.
Визит, который готовился очень давно, обсуждается
все это сейчас и на российско-индийском деловом.
Форуме съезжаются гости, поэтому несмотря на санкции,
несмотря на противодействие США товара-оборот, остается
устойчивым.
Безусловно, стоит отметить и динамику встреч Путина
и моде. В этом году они 5 раз созванивались, и недавно
была их встреча в тенденне на полях ШОС, где обсуждались,
так что удалось переговорить, обсуждались важные вопросы,
но вообще издание место цитирует. Сколько раз вообще
Путин приезжал, и одно из изданий отмечает, что
в 2000 году был первый визит Владимира Путина, все это
так, что следим за очень важным государственным визитом.
Спасибо вам большое, Алексей Петров, политический
обзреватель, мой коллега работает в Индии, куда буквально
С минуту на минуту в ближайший час прилетит уже Владимир Путин.
Ждем действительно этого важнейшего государственного визита.
К нему приколовано внимание всего мира,
учитывая то давление, которое Моди испытывает из-за общения с Москвой
и из-за той торговли, которую по-прежнему ведет,
несмотря на противодействие со стороны и Соединенных Штатов,
и Евросоюза, и всего остального мира,
который почему-то до сих пор называет себя цивилизованным.
Население Украины за годы войны скратилось на 10 миллионов человек.
То есть более чем на четверть.
Страна свалилась в демографическую пропусту.
Люди массово уезжают, выраждаемость падает, смертность растет.
К этому добавляются огромные потери в СОО,
анализируют катастрофу демограф Либанова.
Только по официальным данным из Украины в ЕС
иммигрировали 4,3 миллиона человек.
Еще 700 тысяч сбежали из концлагеря Зеленского Великобритании, США, Канадо,
Платинскую Америку, Грузию и Малдавию.
Это уже 5 миллионов, треть из которых дети и подростки.
Это не считая тех, кто уехал в Россию,
по самым скромным данным до 7 миллионов украинцев.
Возрождение и будущий «бэй-бей-бум» демографы не верят.
То есть Зеленский устроил геноцид собственного населения и продолжает отправляя ВСУ-шников на убой вместо того, чтобы подписать мирное соглашение.
На фронте армия России наступает на всех направлениях.
Наши подразделения неуклонно приближаются с востока к главному укрепрайону ВСУ на Донбассе.
Славянская карамоторская гламерация.
Начались бои за озерное, расположенное между Лиманом и Северском.
на запорожском фронте войны дальневосточники штурмуют гуляй поля бои уже в городе
на северо-восточных его окраинах.
В окрестностях гуляй поля наши бойцы освобождают один населенный пункт за другим.
Вслед за зеленым гаем и доброполием пала червоная, красная в переводе на русский,
на очереди залезничная, железнодорожная в переводе на русский в четырех километрах западнее гуляй поля.
На этих кадрах позиции в ССУ в селе разносят фабами бомбардировщики
11-й гвардийской армии ВВС и ПВО.
Что на фронте? Смотрите.
Мы находимся в Южном районе города Красноармейска.
Начиналось все еще летом.
Кадры российских бойцов свободно от националистов Красноармейски
уже неспешно идут по улицам, рассказывают, как брали город от дронов рядом,
прикрывает стрелок.
Заходили, это первая точка, когда мы зашли, в южный район сюда заходили.
12 дом, первый подъезд.
В многоэтажках ВСУ оборудовали себе огневые точки, посадили операторов дронов,
поэтому все дома вокруг с обгоревшими окнами, разбитыми стенами.
Местами от домов остались слишком кирпичи.
На фоне бойца, о которой рассказывает об битве,
вырванные взрывами балконы, разбросанные вещи мирных и засыпанные в ходы подвалы.
Жарко было, асфальт нагревался и теплова сигнатуры.
Это людей сливалось со сфальтом.
Поэтому мы применили такие ночное время,
такой ход, что у нас двойками люди затягивались.
Через верево прямо по асфальту шли.
Это тот самый переломный момент в битве Закрс на армейск.
В июле Российская армия заходила малыми группами.
Движение шло от Сверево в сторону поселка 1 мая
И троянда оба находятся на входступах в городу.
После успешной зачистки в пригорода мощный рвок вперед.
Был хороший туман.
И мы в этот туман просто в наглую по дороге дошли в город,
закатили 47 человек от оптичников,
кто нас на ФПВ летает, кто у нас летает на мавиках.
Может, здесь высоты лучше, они ниже летают и дальше летают.
Жакондриловый вглубь, ты врага.
Целью был. Шахтерский район, в него просачивались так же по одному или двойками.
Противник выставлял инженерное заграждение,
перекрывал дорогу техникой, чтобы не заехали бронемашины.
Выставлял ягазу и минировал участки.
Кто-то в домах, в полах, полы вырывали, за казакапы листом наблюдали.
Наши ребята справились с этим?
«Когда стрелковый бой, что мы идти заходили, то враг отступал.
Многие сдавались в плен.
Был такой даже момент, что они вроде начинали стрелять.
Их окружали, чтобы вы идти, брали в плен.
И они говорят, что нет, мы не стреляли вас.
Мы готовы сдаться за вас воевать».
Красноармейские до сих пор остаются мирные жители,
уходить на территорию киевского режима еще год назад,
во время начала плотных боев.
казались. Говорят, еще до сентября здесь работал продуктовый магазин.
Ян и выслушали, там, там и перестали ходить. Люди идут пораньше, чтобы очередь занять.
А он в Яной стоит вот здесь, в гражданке делал.
Он поможет, что Риак начал на велосипеде еду, слышит, слышит, хочет стоять.
Он говорит, воевал, что в гражданке стоит.
Мамала ли кто там, гражданки? Начинать дальше, я хочу начинать стрелять по ним.
Вражеские ресурсы пишут о том, как удерживают Гришина,
то самое село, куда сырски бросал резервы на удержание Красноармейска на отделе,
Российская армия уже в центре населенного пункта.
А так называемая элитная 155-я бригада ВСО публикует ролик,
где боевики говорят о заранее спланированном бедстве из города.
У нас был выход, спланирован, наверное, еще недели за три.
Мы планировали дорогу, понимали, что очень много может быть
по дороге засад.
Може быть, и по дороге заседа.
Прикрывается Украина и тем, что группировка ВСО
численностью до трех батальонов окружена, но не уничтожена.
Это и преподносят, как удержание всей красноармейской Димитровской агломерации.
Правда, западные здания говорят об обратном.
Мир наград всего в нескольких километрах от Покровска, и там тоже идут ожесточенные бои.
Украина еще удерживает город, но по данным НАТО там осталось всего тысяча украинских солдат.
Они теперь отчаянно призывают через социальные сети, чтобы город сдали.
В адрес президента Украины неоднократно звучали громкие обвинения в том,
что он слишком долго пытался удержать Покровск, как и другие города.
Такой же провал ожидает сырского в гуляй поле.
Украинские военные эксперты отмечают прорыв российских войск под гуляй поля
и угрозу выхода к тыловым районам в Сауна Ореховском направлении.
Как по мне, ситуация тут в оперативном отношении выглядит более угрожающе,
нежели чем на том же Покровском направлении.
За последний месяц российские подразделения на широком участке
форсировали реку Янчур, закрепились в Успеновке и продвинулись на глубину до 17 километров
к северо-восточному окраинам гуляй-поля. Одновременно движение идет в сторону Егоровки
и Даниловки с дальнейшим выходом в Покровском. Командование в ИСУ бежит первым, как это было в Зеленом Гае.
Мы видим, что это не гональный святок в окопах, что именно внешний вид их говорит о том, что либо они были брошены там, либо как-то, потому что двухсотые их бежат уже давно.
Но видно, что это уже давно лежат двухсотые, они их просто не забирают.
Встречали самопорные пункты противника, в которых было замечено также присутствие алкоголя, старые споты алкоголя.
Воноселенный пункт бойцей группировки Восток заходили с Востока.
На путине баламинных заграждений враг не готовился к удару с этого направления.
Дика единственное, что видел на оружии, на пулеметах и подствольниках с ластику — трезубец.
И местами они кресты рисовали.
На некоторых двухсотых были замечены английские, американские нашивки.
Гуляя поле от зеленого гая находится совершенно недалеко, мы готовы.
Неготово оказались в ССУ, как здесь, так и в Купинске.
Медийно-сырский удерживает город и улучшает тактическое положение.
Заслушал доклады, что касается оперативной обстановки.
Информация обнадеживающая.
Работаем над постепенным оттеснением врага с его пластдармана,
север от города, а также из других районов,
где россияне пока сохраняют свое присутствие.
Вероятно, это и есть то самое тактическое улучшение.
Боевики на левом берегу реки Аскол разбегаются от ударов операторов дронов,
западной группировки войск.
Главкон ВСО стягивал сюда резервы заранее, бросил наиболее боеспособное подразделение из-за мотивированных боевиков.
И теперь эти остатки вражеских гарнизонов пытаются пробиться в город с юга в надежде,
что встретится со своими подразделениями из Купинска-Узлового.
Именно этими действиями боевики сами себя заводят плавушку.
В данный момент мы работали по буксиру и гаубицей М777.
Цель была удачно поражена.
Задача получается выполнена.
Дональд Трамп дал президенту Венесуэллу Николасу Мадуру 72 часа
на то, чтобы уйти с поста и перебраться на Ближний Восток, пишет New York Times.
Times. Любимая газета президента Америки, New York Post, со ссылкой на источники в
Белом доме, сообщает, что в Вашингтоне обсуждают возможные условия подобные
сделки. В обмен на отказ от власти модура могут позволить провести остаток жизни в
роскоши в Катере. Эту идею предложил госсекретарь Рубио, поскольку именно это
ближневосточное государство выступает посредником в конфликте Вашингтона и
и каракаса.
Американские смеи в попытках запугать Мадура нагнетают,
рассказывают, что на Американской военной базе в Пуэр-Турико
уже 15 тысяч солдат армии США, у берегов Венесуэлы 11
американских военных кораблей и вспоминают об операциях
Вашингтона по смене режимов и нападение Джорджа Буша
Бладшева на Ирак с Адама Хусейна и операцию против
его отца в Латинской Америке в 1989 года, тогда Джордж
бурж старший сверхкледера Панамы Нарьегу.
В США эти примеры вдохновляют далеко не все.
Сенаторы, многие из них, выступают против развязывания
США новой дорогостоящей войны.
Они вносят резолюцию с требованием не применять
силу против Венесуэлы, причем подписи под резолюция
ставят не только демократы, но и некоторые сенаторы
Республиканцы.
Президент Трамп разговаривал с президентом Венесуэлы
Николаса Мадура, и, как сообщается, выдвинул ему жесткий ультиматум, либо он оставит страну,
либо... Ну что касается возможных военных действий у Трампа, есть козырь в рукаве.
Трампа не сказал напрямую, что целью США сейчас является смена режима, но редакция
Wall Street Journal отметила, основываясь на всех сигналах, закрытие воздушного пространства,
военные корабли и флот, которые сейчас находятся в Карибском море недалеко от страны,
что Трамп определился со своим решением помадуры и только один выйдет победителем, как вы это оцениваете.
Я думаю, совершенно очевидно, что президент определенно хочет смены режимов в Венесуэле
и предлагает возможность сделать это добровольно, иначе он предпримет какие-то действия.
Знаете, президенты после Второй мировой войны определенно были вовлечены в дела западного полушария.
В 1989 году Джордж Пуш старший организовал смену режима в Панаме, где страной управлял Нарьего,
который пришел к власти в результате фэсификации выборов.
За год до этого против него США выдвинули обвинения в торговле наркотиками и людьми.
Мы отправили туда войска, чтобы осуществить смену режима.
Операция прошла успешно.
У меня был телефонный звонок. Я поговорил с президентом Соединенных Штатов Дональдом Трампом.
Могу сказать, что разговор прошел в уважительном тоне.
Более того, могу сказать, что он был даже сердечным.
Между президентом Соединенных Штатов и президентом Венесуэла.
Состоялся разговор между президентами Трампом и Мадура.
По сути, Трамп сказал нам нужно уйти.
Вы можете уехать со своей семьёй, мы не собираемся снимать с вас обвинения в будущем,
у вас не будет армия, которую вы хотите. Вы и говорите, что хотите контролировать армию.
Этого не произойдёт. Вам придётся уйти. Так что, Мадурав, безвыходном положении.
Однако если он не уйдёт, какие у нас варианты развития событий, мы нанесём удар по Венесуэле?
Я не знаю точно, каковы планы и намерения президента, но для Соединённых Штатов Америки
совершенно законно защищаться от этого наркотеррористического государства Венесуэла,
которым руководит Николас Мадуре.
Администрация Трампа пыталась повлиять на Венесуэло, чтобы сменить правительство.
Режим Мадура укнитает свой народ.
Это законные действия президента Трампа.
Я надеюсь, что он продолжит усиливать давление.
У президента есть много инструментов для этого.
Есть много способов, которыми он может воспользоваться.
Помимо закрытия неба, у него есть и другие возможности.
Он также говорил об введении экономических санкций
на границе между Венесуэлла и Колумбии.
У президента Трампа есть много вариантов.
Много вариантов, как у президента Трампа.
Официальные лица США обсуждают возможность позволить лидеру социалистов Венесуэля Николасу Мадура
доживать свои дни в роскошь и в одной из самых богатых стран мира.
Госсекретарь Марк Урубио допустил возможность переезда Мадура в Катор,
поскольку этот богатый газом Амират помогает урегулировать конфликт.
Мадура в интервью New York Times сказал, что он хочет пережить Трампа.
Он утверждает, что у него есть личные телохранители.
Он никогда не ночует дважды в одном и том же месте, не пользуется мобильным телефоном.
«С США должны вмешиваться в дела любой страны результаты выборов,
которые ей не нравятся».
«Бело не в том, что они не нравятся.
Нам нравятся результаты выборов, но Николас Мадура проиграл с большим отрывом
и всеми силами пытаются остаться у власти».
«Окей, не вопрос в том, что он любит».
Вопрос в том, должны ли США вмешиваться везде,
где, по их мнению, не выторжествовала справедливость?
Давайте просто, да или нет?
Нет, конечно нет.
Но совершенно очевидно, что следующим шагом США
будет нанесение ударов по цельм внутри Венесуэла,
в надежде, что это заставит режим рухнуть
или что военные поднимут восстание против Мадура.
Я думаю, что я достаточно оптимистичен,
потому что это Южная Америка,
где, за исключением Венесуэла, все страны демократические.
Можно вспомнить, что демократическая Венесуэла продержалась 50 лет после свержения военного диктатора в 1958 году.
Поэтому у Венесуэла есть хорошие шансы на успех в этом деле.
Я была свидетелем действительно быстрого свержения Садамы Хусейна США.
И много лет после этого я была свидетелем того, как американские войска пытались смириться с тем,
что им приходилось собирать тело жертв убийства на религиозной почве,
которую начались в ходе войны, развязаны непредвиденным вторжением США.
Администрация Трампа пытается сделать так,
чтобы Мадура было трудно отказаться от предложения.
Мы наблюдаем это в течение последних трёх месяцев.
У Побережья скопление людей было объявлено о тайной операции в Венесуэле,
явно нацеленной на Мадура.
Она может перерасти в операцию по разгрому захвату Мадура
и доставки его в Соединённые Штаты.
или даже это может быть покушением на убийство.
В Рим перенесемся наш европейский сапкор Ася Емельянова на прямой связи.
Ася, здравствуйте.
Конечно, почти наркоманскую ломку переживает итальянская власть.
С той точки зрения, что от поставок вооружений пока временно, по крайней мере, Рим отказывается.
Ну и Магерине, тоже родная Риму, европейская чиновница,
под следствием, как это все отражается на общество отцы.
Ну, отложить Женя пакет помощи, это мягко сказано.
В общем, 12-й пакет помощи Украине для Минони,
для нее лично превратился в ящик пандоры.
Открывать ей, конечно, перед праздником,
портить себе праздничное настроение совсем не хочется,
потому что это автоматически открывает дверь
в правительственный кризис.
Технически это будет так. Правительство должно одобрить.
Должно было до 31 декабря одобрить этот пакет помощи,
передать на голосование в Сенатый парламент,
но, в общем, проголосовать.
И вот тут уже скрывать, что не все руки в праве,
не все поднимают руки в едином порыве в правящей калиции, не получится.
Первым руку не поднимет вице-пример с Альвинией,
который еще сразу после коррупционного скандала заявил,
что спонсировать золотые унитазы.
Проституцию я его цитирую.
И яхты за рубежом и виллы за рубежом он больше не наверен.
Ну, поскольку Мателла Сальвини у нас все-таки секретарь партии Лига, то мы понимаем, что автоматические депутаты и сенаторы от партии Лига голосовать за помощью Украины не будут.
А если к этой прекрасной кампании еще добавит движение 5-зест, который все эти три года, это единственная партия, которая голосовала против помощи Украине, то вообще открывается интересная картина,
которая может привести к первому, очень унизительному для мелони, вотому, недоверие.
Это очень некрасиво, очень больно подскользнуться, три года держаться,
подскользнуться на Украине, которая Джоджи Милони клялась защищать
всей грудью до последнего украинца и до последнего итальянца,
который всю эту авантюру ее спонсирует.
Ну, в общем, пока официальное голосование отложено по техническим причинам,
точнее так, два дня назад этот фантазм приведения, закон приведения появился
в повестке заседания кабинета министров, а потом как-то таинственное исчез.
Ждем, как нам получится 31 числа,
после нового года начнется новая жизнь,
а, возможно, действительно она начнется новой и для правительства Милони,
что касается магирини.
Здесь, конечно, итальянцы отрываются как могут.
Как написала наша уважаемая итальянская издание «Фаттук-Ватидиану»
арест магирини и посла Санина, наконец, продемонстрировала и дает полный отчет,
что такое Евросоюз? И Италия внесла в это свой решающий вклад.
В общем, высокие представители оказались очень низкими представителями.
Десять лет назад, когда Магерине появилась в Брюсселе, как глава европейской дипломатии,
казалось ниже некуда. Ну, скажем честно, только Ленива не шутил в те времена про английский Магерине,
про IQ Магерине, про ее дипломатический такт Магерине.
Ну, теперь мы все понимаем, что все познается в сравнении.
Теперь у нас есть Калас, большой специалист по истории,
которая точно не помнит, как закончила Вторая мировая война,
и кто её выиграл, но уже тщательно готовит третью.
В Италии, как мы понимаем, призубцы нелиновности.
В общем, пока непризнанно виновный невор,
но, скажем, ирония присутствует.
Итальянка, как её призрительно так слегка призрительно называли в Брусселе,
есть у неё такая итальянка, даже не по имени фамилия,
должна была когда-нибудь попасться.
Вот такие у нас итальянские страсти же.
Спасибо вам большое, Ася Емельянова,
наш сапкор на опенинах, на прямой связи из Рима,
коррупционном скандале в Евросоюзе.
И, конечно, о важном событии, с точки зрения поставок вооружений Украине,
Италия отказывается более участвовать в этом процессе,
губительном и для Европы, для Украины, для всего западного мира.
Депутат Безугла, госпожа Безугла из Киева заявила, что мир наград находится в полном кольце окружения.
В общем, она противоречит украинским властям, украинским военам, которые все еще испытывают некоторые иллюзии.
Россияне приближается к запару, уже пишет Безугла, и давно проникли в Константиновку.
Она призвала уволить главкома сырского и провести аудит в армии, видимо, за вранье.
По ее мнению, текущие переговоры не принесут результата, а мира не будет еще ни один год.
Ну, посмотрим.
С точки зрения того, что реалий на фронте раскрывает, госпожа Безугла, это даже хорошо.
Прошу вас.
На фоне завершившихся московских переговоров Стива Уиткова и Кушна раз нашим президентом
президентом и возвращение их, так сказать, в стан родной американский. Кстати, любопытно,
какой импульс они привезли, все-таки, своему шефу, Трампу, так сказать, разочарование,
раздражение или все-таки надежду. Но я надеюсь все-таки последнее, поскольку и Трамп
сегодня достаточно так позитивно говорит и, собственно, самое главное, что нет пока,
Слава богу, утечки вот этой закрытой части, что было, сказать, раньше, правда, там суетится у меров, насколько мы знаем.
Во Флоридии, значит, что-то там роет носом и бьет копытами, но это уже отдельная тема, видимо она...
Ну, интересно, тут челночная дипломатия, то есть прилетели сюда, потом мы вызвали у мерово туда.
Да, домой поехали.
Да, это правда.
Практически на свою.
Надо же кому на алку заплатить, конца к концу.
И вот на этом фоне, конечно, прорывным, масштабным и таким, знаете,
я бы сказал, очень перспективным выглядит, конечно, двухдневный визит нашего президента в Индию.
Причем очень важно, что этот визит двухдневный,
ну кроме, соответственно, двухсторонней части, двухстороннего формата,
вот в репортаже подробно справедливого корреспондента обозначил,
Здесь есть очень мощный такой геополитический, геополитическая часть, геополитические элементы ключевые.
Во-первых, фактически на наших глазах происходит стремительное, мощное укрепление российской-индийской основы,
как бы параллельно российско-китайской, как части или как фундамента глобального большинства, альтернативы Западу.
То есть, включая и Шосовский формат, и Бриксовский, а самое главное, в рамках этих двух осей,
двух этих основ российско-китайской, российско-индийской обновления России-Индии-Китай,
что произошло недавно на тензинском САМИТЕ ШОС.
Во-вторых, очень важно, что Россия, в рамках этого визита и вообще укрепления отношений с Индии,
она как бы диверсифицирует свой поворот на восток.
Мы не можем привязаны быть только к Китаю.
Мы не можем как бы идти только на этом.
Нас дало конечно колоссальное и прекрасное отношение,
но должны быть и другие равноценные треки.
Индийские как раз являются параллельным треком.
И это очень важно в рамках поворота России на восток.
То есть есть, кстати, и другие направления Сеановска и прочее.
И в-третьих, очень важно вот в этой части визита
о личностное взаимодействие как бы притяжения двух персон.
Путина и Моди.
Посмотрите, по сути ведь они оба
такие глубокие традиционалисты.
Моди — это пхаратия джаната партии, это основа политическая, это хинди,
это индийский консервативный традиционалистский подход.
И вообще, это такой сдержанный националист в таком смысле традиционализма.
То есть Путин и Моди, они фактически...
Не очень-то это даже сдержанный?
Он очень декларирует санализм.
Да, как в ней.
С Патистаном.
Да, все там было очень серьезно.
То есть Путины Моди — это люди одного идеологического взгляда,
одной поляны, одного замеса.
Это очень их сближает.
Конечно, двухсороние отношения — это совершенно понятно.
Выход на 70 миллиардов, в ТС, Брама сдавни, проект совместный проектов.
До 30-го года на 100 планируют выйти.
На что?
Я думаю, что это вполне посильная задача с такой большой страной.
Совершенно верно. Причем, Женя, вы правильно заметили, я бы здесь добавил, что речь даже идет не только о наращивании того, что происходит российского углеводородного экспорта. Это понятно.
Меняется структура российско-индийской торговли. То есть, происходит наполнение индийского импорта.
Причем, не самого разного. Ну, Индия, вообще страна контрастов. Это мировые IT-технологии.
Но, к сожалению, еще трущобы огромным количеством.
То есть это как бы и космос, и священные коровы, которые блуждают по городам и идти, так сказать.
Это чуть ли не треть мировой фармацевтической промышленности.
Да, это фармацевтика совершенно верно. Поэтому структура торговли меняется.
Да, ну и конечно, вот весь этот визит, конечно, готовил наш блестящий аппарат послов,
Депроботников Нью-Дели, наша российская посольца, во главе с Алиповым Денисом.
И мне особенно приятно, что советник-посланника, его заместитель, Роман Бабушкин, мой ученик,
которого я 10 лет назад...
Посмотрим, как вы его научились.
Изучал тонкости международных отношений, и доверительно, он говорил мне о своих профессиональных целях.
То есть вы тоже несете ответственность за результаты этих приговоров.
Я вижу, что они избываются.
И вот на фоне этого я абсолютно не сомневаюсь успешного визита Путина, а в Индию, конечно, выглядят любопыты американские первверсии, как бы, такие достаточно любопыты.
Давят, давят Трамп.
Да, смотрите, но Эпштейн жил, Эпштейн жив, Эпштейн будет жить.
Вот если так перефразировать вот эту вот трехэтапную триаду,
фактически речь идет о том, что, видимо, до новых выборов он будет жить в Кавычкахемштейн.
Оппозиция ищет, роет носом, будет замешан, не будет замешан.
И в этих условиях, конечно, Трампу нужна маленькая, безумная, победоносная война.
Именно безумная, я имею в виду, Веню Сэллу.
Понимаете, это вообще отдельная история.
Понятно, что Латинская Америка, приоритетная зона Доктрина Монро, все это известно.
Но здесь это не удар по Ирану, это не Ирак, это совсем другая история.
Китай первый против 74 миллиарда долларов на всякий случай вложено в Венесуальскую экономику 18 проектов
и серия китайских транспортных самолетов в течение этой недели.
Что они там везли? Не знаю.
Но в любом случае...
И наши летят самолёты тоже транспортные.
И наши летят.
То есть это всё не так просто, как думает Трамп.
Поживём, увидим, но может быть как бы обойдётся.
Но чувствую, что конфликс всё равно в каком-то формате будет.
И вот завершая всё это, хочу сказать, что в принципе,
вот эта вся ситуация Венесуэлла, США, Индия, Россия...
Кстати, визит Макрона в Китае, извините,
он приехал выпрашивать денег, на инвестиции и так далее.
Вот это всё завершая.
Я хочу сказать, что Европа сегодня обслуживает Китай и обслуживает Америку.
И если брать кто же решает судьбы мира, мы увидим четкий треугольник России, Китай, США.
А Европу вытащили из этого треугольника, не она определяет геополитические судьбы мира.
Фактически вот эта конструкция, это будущее мирового порядка.
Действительно, Макрон в Китае попросил Си тут неуместно говорить о том, что потребовал надавить на Россию с целью не атаковать энергетику и сделать новую мораторию.
Мы, в принципе, его уже пытались имплементировать мораторию на удары по энергетике, до киевской режима ничего не доходит.
Гардиан тут пишет интересно в свете того, что вы сказали.
Ключевая мысль Путина верна, а Европа, точнее НАТО без США, действительно умудряется помешать Трампа заключить с Путиным желаемую им сделку.
Так называемая коалиция добровольцев, желающих обладать полномочиями нарушать американ российские планы, но не способна формировать собственные ключевое.
Так или иначе, европейская борьба за интересы Украины неоднократно умудрялась выдерживать натиск Трампа и Путина.
Было бы удивительно, если бы союзники не консультировались с Зеленским практически по каждому шагу.
Главная проблема, как для Украины, так и для Европы, заключается в том, что дисбаланс сил 21 века оборачивается против них.
В этом новом дисбалансе у Европы и ната недостаточно оружия, мощи и богатства,
чтобы добиться альтернативного мирного урегулирования, которое Россия и США вынуждены были бы принять.
Тревес. Ну что здесь не так? Все верно.
Давайте Блумберг почитаем о восприятии переговоров и о реакции на поведение Уиткова и Куштара.
Президент Дональд Трамп заявил, что встреча его представителя Стива Уиткова с президентом России Владимира Путином прошла достаточно хорошо,
но признал, что не знает, каким будет результат после нескольких раундов переговоров о сделке, которая положит конец боевым действиям на Украине.
Трамп продолжает настаивать на перемирии между Россией и Украиной,
несмотря на то, что серия переговоров в последние дни по межному предложению из 28 пунктов не привела к результату.
Во вторник Кремль заявил, что Путин провел очень полезные переговоры с Уитковом и изятим Трампа джародом Кушнером.
Но соглашение так и не было достигнуто.
Выступая перед журналистами, Трамп заявил, что Уитков и Кушнер считают, что Путин хочет закончить войну.
У них сложилось впечатление, что он хотел бы закончить войну, сказал Трамп.
Я думаю, он хотел бы вернуться к нормальной жизни.
Я думаю, он хотел бы торговать соединенными штатами Америки.
У них сложилось очень сильное впечатление, что он хотел бы заключить сделку.
Вернемся.
Большинство украинцев готовы выходить на протесты, если будет подписано
мирное соглашение с уступками со стороны Киева.
Обсурдно и очевидно нарисованные результаты соцсопроса публикуют
некий центр новая Европа.
Подобными и дешевыми манипуляциями режим Зеленского пугают новой манди Майданом,
убеждая воевать до последнего украинца.
Судя по всему, работает схема.
Глава МИД Украины Сибига заявил, что Киев не пойдет ни на какие
компромиссы в отношении суверенитет страны и издача территории.
По его словам, такую позицию фактически отказ Украины
от переговоров поддержали главы МИД стран НАТО в Брюсселе.
Альянс также пообещал выделить Киеву еще около миллиарда долларов на
закупку американского оружия в рамках программы
Перл заявил Сибига.
При этом все больше европейских столиц,
мы об этом слышали сегодня, осознают, что финансирование Украины
пустая трата денег.
Главами Титалии Таяни заявил,
что решение Рима участвовать в программе НАТО
по закупке оружия США для Украины
было преждевременным.
Италия остановила свои участия в Перл.
К миру призывает даже бывший глава МИТ Украины Кулеба.
По его словам, если не подписать соглашение прямо сейчас,
Киев лишь потеряет еще больше людей и территорий.
При этом, извинить траекторию войны, Украина не сможет, но это просто не сил.
Мы точно не в сильной позиции на переговор, но мы сейчас в той позиции,
когда можно еще прийти к договоренностям о мире.
Ужасная статистика этой войны.
нужно прекращать, чтобы сохранить генофонд нации.
Нас, украинцев, уничтожают просто в мясорубке на мясо-комбинате имени Зеленского.
Единственная надежда сейчас на Трампу.
Национальное антикоррупционное бюро и специализированную антикоррупционную прокуратуру,
которая продолжит антикоррупционное расследование и однородует голод Зеленского на племках Миндича.
вынесут диктатора и узур-патора, а также его сообщников из властных кабинетов на банковой.
А его приемники при помощи Трампа заключат мирное соглашение с Российской Федерацией.
Очень неприятное и невыгодное для Украины соглашение,
но оно позволит сохранить украинскую государственность и самое главное, самое ценное — жизни украинцев.
Условия могут быть о сокращении армии-агрессора, которая в результате войны проиграла.
Мы в данном случае являемся объектом агрессии и заставляем нас сокращать вооруженные силы,
Это с точки зрения международного права и морально-итического,
с точки зрения конституционного права и суверенитета со всех точек зрения неправильно.
Это всё так, но мир не справедлив.
Количество вооружённых сил Украины я не вижу очень большой проблемы.
С точки зрения того, что украинский бюджет себе точно не позволит после войны в мирное время
иметь миллионную армию, когда наступит мир, и так её сократим.
Один из вариантов, которые предлагают Зеленскому,
это влияние офиса президента на конституционный суд,
который может принять решение о неконституционности в своё время позиции Паната.
Такой план есть. Я не знаю, будут они запускать его или не будут, но он точно лежит. Лежал на столе.
Относительно отвода войск. Здесь вопрос не просто в отводе войск, здесь вопрос с другом.
Когда говорят, что это нарушение конституции, это неправда,
поскольку тогда можно говорить, что команда на отвод войск из Мариуполя — это нарушение конституции.
Отводы завдеевки, бахмута, других направлений тоже.
Здесь ничего общего с конституцией нет, тут другие вопросы, глобальные.
Поскольку идёт речь о какой-то дебилитеризованной зоне,
непонятно, куда перемещается линия фронта, перемещается ли она.
Первый — это территориальный вопрос.
Первый пункт — он самый сложный, без сомнений.
Поскольку это вопрос, который даже при самом большом желании Зеленского
и Лимона большинства, невозможно решить без референдума.
Если это вопрос обмена территориями, невозможно это сделать без референдума.
Но можно поставить вопрос выравнивания линии фронта,
в котором абсолютно четко будет понятно,
где проходит линия разграничения.
Она не может проходить так, как она сейчас есть.
Мне кажется, нужно вообще отказаться от Тезиса обмен территориями
и вернуться к абсолютно здоровому Тезису,
который, кстати, использовался во всех переговорах.
Вы всех абсолютно пореговоров.
Видвэдами украинских войск...
Отвод украинских войск — это преступление.
Любая переговорная позиция должна включать в себя то,
что ни один метр украинской земли не должен быть встан в врагу,
поскольку потом это станет новыми рубежами врага для продолжения завоевания Украины.
Наций и государства, которые не готовы бороться за свое существование, просто исчезают.
У нас же были подобные исторические примеры, призывая абсолютно всех не повторять эти сценарии.
Ни в коем случае мы не должны вести переговоры
об условиях избирательного процесса и процесса голосования Украины.
Что имеется в виду? Какой нам ловушку могут поставить?
Нас могут обязать легализовать про российские почистические силы,
если мы начнём переговоры по вопросу о выборах после войны или в связи с мирным соглашением.
И нас могут подталкивать, и это уже есть, к сожалению, отчасти,
к тому, чтобы мы максимально открыли информационную сферу.
Категорическая позиция украинской стороны ни в коем случае мы не можем идти
на выполнение вот таких российских утиматумов,
даже если американцы могут их поддерживать.
Для нас это тоже должна быть все красная линия.
Никогда не подписывайте ничего, что не даст вам шанс потом эти земли вернуть.
По количеству мы что-то должны будем подписать, это понятно.
Вот представим себе, что мы проводим референдум.
Это значит, что украинский народ принимает и соглашается
вот с теми условиями и популярными, которые вносятся.
И в этом смысле я бы всегда…
А почему соглашается?
Это не гарантийно, может быть прям противоположная история.
Хорошо, если противоположная история, то тоже для нас это не решение.
То есть для нас, если они не соглашаются, это ничего не имеет, мы продолжаем войну,
а если соглашаются, то тогда мы фактически утверждаем эти непопулярные решения.
Но мы же прекрасно знаем, как можно сделать вид, что никаких договоров не было.
Ну, например, Будапешки меморандум.
Что теперь? Новая пауза, пока не найдется тот, кто завернет этот капитулиционный договор в новую обертку и подсунет трамку?
Украинцы 51.4% не хотят любого соглашения, они не хотят слива Украины, они хотят нормальное про украинское соглашение, поэтому что угодно писать тоже не получится, и Трампу с этим нужно считаться.
Если мы возьмем Трампа, то это человек, который в своей жизни достиг как самых больших высот, так и глубинулый при падении.
и он в себе цену знает.
Его абсолютно не интересует точка зрения других.
Поэтому, когда Накану встает в независимость Украины,
ему абсолютно на это наплевать.
Международные порядок, основанные на правилах, распадается.
Об этом Макрон заявил на встрече с Зинпином.
Накануне президент Франции прибыл в Китае с визитом
и пробудет там три дня.
Макрон и Си обсуждают экономическое сотрудничество
и, конечно, Украину.
Глава Пятой Республики призвал Пекин помочь остановить войну, ввести зимний мораторий на удары по энергосистеме Украины.
Характерно, что прекратить удары по территории России Макрон не предлагал. Получается, какое-то странное одностороннее перемирие.
Председатель КНР поддержал мирное соглашение по Украине и подчеркнуло, оно должно быть приемлемым для всех.
То есть, дал понять, что учитывать интересы России, Макрону, да и остальным западным ястребам придется.
Здесь, в доме народных собраний в Пекине, проходит двухсторонняя встреча президента Франции и Монуэля Макронов и его китайского коллеги Си-Зимпина.
Разумеется, обсуждали Украины. Макрон и Си также говорили о необходимости всеми средствами защищать и обновлять многосторонность в условиях,
которые становятся всё опаснее на международный ареюс.
Как постоянные члены Совета безопасности ООН,
мы несём особую ответственность и я считаю, что должны сделать всё,
чтобы были достигнуты необходимые компромиссы.
Но при этом соблюдалась международная права
и сохранялась долгосрочная стабильность.
Я надеюсь, что Китай сможет присоединиться к нашему призыву и нашим усилиям,
чтобы в кратчайшие сроки добиться хотя бы прекращения огня
в форме моратория на удары по критически важной инфраструктуре.
Это ключевой вопрос перед наступающей зимой, поскольку сегодня инфраструктура,
в частности энергетическая, всё ещё находится под огнём России.
Но в более широком смысле, чтобы мы смогли вместе работать над достижением справедливого и прочного мира,
то есть мира, основанного на уважение международного права.
Наш мир далёк от мира международной кризисы, очаги напряжённости и горячие точки множится.
Они сложны и трудны для урегулирования.
что касается украинского кризиса, Китай поддерживает
любые усилия в пользу мира.
Мы надеемся, что все стороны через диалог и переговоры
смогут прийти к мирному соглашению, которая будет
справедливым, прочным, обязательным и приемлемым для всех во влеченных
сторон.
Китай продолжил играть конструктивную роль в политическом урегулировании
этого кризиса.
Но мы решительно выступаем против любых безответственных
и дискриминационных обвинений.
«От Макрона также ожидают попыток убедить Китай,
на Россию в вопросе Украины, как этот конфликт отражается на торговых отношениях?
Давайте будем откровены. Китаю-макрон нужен не из-за Украины. Это нам нужен Китай по вопросу Украины.
Китая уже четыре года никак не помогает. Забудьте об этом.
Мирное соглашение между США и России получит зеленый свет от Китая, но сам Китай нам тут не помощник.
Но вот Макрон Китая очень нужен.
Для китайских целей по Тайваню. Почему? Потому что в конечном счете Франция членсов без ООН.
А Китай начал активнее реагировать на заявление о Тайваню. Это будет продолжаться.
Поэтому в данном контексте Макрон – важная фигура для Китая,
в его попытке переписать послевоенный мировой порядок.
Сам франциский договор – структуру ООН. Все это.
И именно в этом направлении Китай рассчитывает на помощь Макрона.
Так что, думаю, именно этого Китай добивается от визита.
Более половины жителей Евросоюза считают высоким риск войны с Россией в ближайшие годы, показал
опрос компании Gluster17, опубликованный в журнале Grand Continent. Вопросе приняли участие жители
девяти стран, то есть третий членов ЕС, Германии, Франция, Италия, Испании, Польши, Нидерландов,
Бельгии, Португалии и Хорватии. 51% респондентов назвали риск военного конфликта с Москвой высоким.
46 процентов считают его низким или отсутствующим. Наибольшие уровни русофобской истрии в
Польше там войну с нами верят 77 процентов о прошлой. На другом конце спектра Италия там
сказка о русской угрозе промыли мозги лишь трети населения. При этом абсолютное большинство
опрошенных европейцев. 69% не верен способности их страны противостоять Москве. Несмотря на это,
Брюссель упорно пытается втянуть ЕС в войну против Москвы. Об этом заявил главомит Венгрия Сеярта.
Он обрушился жесточайшей критикой на брюссельских чиновников. Завел, что коррупция в их среде
такая же, как в киевской мафии Зеленского. Сеярта подчеркнула, что у российской энерго-ресурсы
жизненно нужны и венгрии, и объявил, что Будапешт
собирается подать в суд на ЕС из-за требования отказаться
от российских углей водородов.
Юристы иск готовят.
Это ответ на инициативу главы Еврокомиссии Фондерлянь.
В начале следующего года она анонсировала полное
и навечное запрет импорта российской нефти в ЕС.
В Г27 году, по плану старой Европы и Урсулы, члены ЕС должны отказаться от нашего газа, как трубопроводного, так и сжиженного.
При этом фондерляин дала понять, речь не о санкциях, то есть эти меры не будут отменены даже после завершения войны на Украине.
Несколько месяцев назад Европейский Союз подготовил проект закона,
цель которого запретить ввоз энергоносителей из России в Европу.
Это касается российского природного газа и нефти, Брюссель хочет их полностью вытеснить из Европы.
Хочу вам сказать, что принятие и исполнение этого Брюссельского диктата со стороны Венгрии невозможно.
Дело в том, что этот диктат Брюсселя подрывает энергетическую безопасность Венгрии,
поскольку без российских энергоносителей физически невозможно безопасно обеспечить Венгрию
Венгрию достаточными объёмами нефти и природного газа.
И это не политически невозможно, это физически невозможно.
Венгрия оспаривает решение Европейского Союза
о запрете всех поставок российского газа.
Флавакия, которая также зависит от российской энергии,
тоже рассматривает возможность подачи ИСКО.
Всё это происходит после того,
как Европейский парламент проголосовал за прекращение импорта российского газа
к концу 2027 года.
Причём запрет будет владеться постепенно, прежде чем вступить в полную силу.
Глава Европейской комиссии Усов-Ангерлян заявила, что Европейский Союз стоит на пороге новой эры энергетической независимости от России.
Как только этот диктат будет принят в окончательной форме в Брюсселе, мы сразу же оспорим его в Европейском суде.
Немедленно начнём юридическую процедуру. Работа по подготовке юридического иска уже начата.
И в европейском суде мы будем не одни.
Для Словаков этот диктот тоже представляет колоссальную угрозу,
а такло на их энергетическую безопасность и экономику.
Минувшую ночью мы достигли предварительного соглашения
по предложению Еврокомиссии полностью отказаться от российских ископаемых энергоносителей.
Мы переворачиваем эту страницу и переворачиваем ее окончательно.
Это начало новой эпохи.
Эпохи полной энергетической независимости Европы от России.
Многие считали, что это невозможно.
Многие будут спрашивать, почему Европейскому Союзу понадобилось четыре года
с момента начала полномасштабного вторжения России на Украину,
чтобы прийти к этому соглашению, почему так долго?
Причина, по которой это было невозможно раньше,
в том, что такие меры обычно проводятся в рамках санкций,
а санкции принимаются только единогласно.
И есть две страны, как вы, вероятно, знаете, которые это не поддерживают.
Поэтому мы придумали новый механизм.
Мы никогда раньше этого не делали.
Это беспрецедентно.
Мы используем торговое законодательство,
чтобы запретить импорт газа.
Это совершенно новый шаг.
Но мы считаем это крайне необходимым.
У нас абсолютно не пробиваемые с юридические точки зрения
предложения, которые уже приняты.
Это запрет.
Это означает, что компании,
которые имеют долгосрочные контракты,
не будут нести ответственность за их нарушение.
Для этих компаний наступает форс-мажор.
Так что юридически я совершенно не обеспокоен.
Но должен сказать, что сожалею о том,
что не все страны Европы поддерживают это законодательство.
Потому что, на мой взгляд, важно стоит бок обок в защите Украины
и в нашем противодействии России.
Брюссель находится на финальной стадии принятия решения,
которая уничтожит энергетическую безопасность венгрии
и поставит венгрию в уязвимое положение.
В результате чего цены на энергию для венгерских семей
вырастут как минимум в трое.
Против этого мы и боремся, и эта борьба сейчас становится действительной острой.
Этот бюсельский диктат политически и идеологически мотивированное решение,
не имеющее никакого отношения к реальности.
Это решение, принято исключительно по политико-идеологическому принципу.
От этого политического решения нужно защитить Венгрию,
защитить венгерскую экономику и защитить венгерские семьи.
Еврокомиссии глубоко, безразлично,
как складывается энергетическая безопасность центральной Европы.
Это понятно, благодаря их политическим и идеологическим решениям.
К сожалению, судьба этого иска, я говорю, предрешена, потому что, как в классике, судья, кто?
Европейцы же и будут судить. Они настроены старой Европой, по крайней мере.
Очень-очень настороженно к поставкам энергоресурсов из России всячески хотят себе выстрелить в ногу.
тем, что происходит прямо сейчас. В Верховной Раде звучат не то, чтобы здравые голоса,
но такие крупицы правды прорываются через вот этот вот водопад лыжи. Давайте
послушаем, что безуглое говорит. Обращу внимание, что Покровск уже фактически захвачен,
а мир наград находится в полном кольце окружения. Русские приближаются к запорожью и давно уже
проникли в Константиновку. У нас до сих пор целые дыры в противовоздушный оборонник,
которые российским дронам дают залетать определенными постоянными коридорами.
Ситуация продолжает ухудшаться.
Сырский до сих пор в должности. Генштаб не реформирован.
Аудит армии фактически не проведен, а Совет Нацбезопасности и Обороны
возглавляют фигурант корпционных расследований.
Количество отказников и самоволок превысило количество нашей армии
до полномасштабного вторжения России. А мир и не будет еще не один год.
Конечно, девушке не мешало бы голову помыть, но это, ладно, ее личное дело. Прошу.
Они не о том. Я хочу сразу вспомнить, а всего-то несколько недель назад Кая Калас заявляла,
помните, о том, что все инициатива на стороне Украины, уже они наступают. Я вот сейчас слушаю этот
отчет с Трибуны Верховной Рады и хочу спросить Калас, да, так и где оно, и где та инициатива,
Вот что касается Европы и европейского лицемерия вранья и дезинформации, это показатель.
Кстати, очень показательно в этой связи мы тут вспоминали эпизод с Магерине и скандалом в Европе,
благородном семействе европейском коррупционном скандале.
Вот упомянутая Ассия Емельяновой, нашей коллегой, газета «Эльфатта» очень хорошо в этом плане постебалась.
АНГГЭТ. Так а что вы ходите? Это знак солидарности с Киевым.
Европейские чиновники проявили, не только, что в самом деле, только в Киеве на Украине коррупционная скандала.
Ну и вот пример лицемерия, это, конечно, заявление Макрона в Китае.
Слушайте, вот, ну ладно бы сказать, он не знает ничего про атаки Украины по объектам российской энергетической инфраструктуры, да?
Но ведь знают же, вы сами в первой части показали сюжеты, где на европейских каналах, на французских каналах обсуждают, радостно обсуждают.
Ой, смотрите, там по-российскому НПЗ прилетело. Ой, смотрите, там кто-то не в тепровод подорвал. Там танкер в Черном море.
Они радуются, говорят, вот она, хорошая тактика, мы будем бить по-россии.
То есть, все знают прекрасно, но приезжает Макрон в Китае и говорит,
нет, давайте мораторий на российские удары по украинской энергетической инфраструктуре наложим.
То есть, и ничего, и даже не моргнут никто.
То есть, в самом деле, ну по российским табить можно это хорошо, по украинским зачем.
Надо ведь поддерживать Украину.
Точно так же они сейчас реагируют на заявление Владимира Путина по поводу наглых ударов Украины беспилотниками по танкерам.
танкером сухогрузом в Черном море, в других морях, да?
То есть Владимир Владимирович обещает, точно сказал, что, конечно же, ответ последует.
Заметьте, ответ, и он это подчеркнул.
Мы это выполняли, все соглашения там, помните, зерновые там и так далее.
Помните, как они кричали? Мировой голод, да, будет, если бить по сухогрузам.
Африканцы умирают.
Нет, а сейчас удар был совершен по сухогрузу, который подсолнечное масло перевозил.
И хоть одна сволочь западная писькнула об этом.
Да нет, это нормально, это здорово.
Он же из России это самое подсолнечное масло вез.
Ну, благо там не...
Но это тоже не случайно, да?
Потому что это чистая вода и конкуренция, потому что один из лидеров по производству подсолнечника это Украина.
И бьют по тому-то авару, который прямо конкурирует с Киевом.
Да я к чему? И в этой связи, конечно же, наш ответ последует жестко.
Но они уже реагируют. Как это так?
Нам угрожают, понимаете ли, свободе мореходства, судоплавание, свободе.
Вот сейчас мы показали замечательный диалог Фисенко украинского политолога,
обслужившего, долго обслужившего ярмака коррупционера.
Но теперь он срочно переключился с госпожой Немирей.
И вот он рассказывает о том, что, посмотрите, они ведь что нам хотят сделать, они откроют нашу информационную пространство, это называется вообще, обеспечить свободу слова, да, так вот во всем мире.
А тут вот нельзя, как и тут так. Мы позволим там, выпуском российских новостей, российским СМИ, где-то там выходить. И сразу же тут же предложение.
Так вы же понимаете, можно же не выполнять ни одно соглашение. Вот подход Украины. Нет, подпишем что угодно.
Ну, кто же это собирается выполнять, в самом деле?
Именно поэтому мы ведем диалог не с Украиной.
Мы ведем диалог соединёнными Штатами Америки, где хотя бы есть какие-то ответственные лица.
И, кстати, вот то, о чём сказал сначала Ушаков, а теперь Путин, да?
И на что, на Западе почему-то особо не обратили внимания.
Вот они до сих пор на украинских каналах сидят, обсуждают первый пункт, второй пункт,
вот эти всё вспоминают 28-27 этих пунктов американского мирного плана.
А уже и не слышали, что уже речь идет вообще о четырех документах.
И, кстати, это к вопросу о том, что не зря позасидали, не зря обсудили, не впустую встреча пошла.
То есть мы можем предполагать, что за документы, но могу предположить, что речь идет о действительно разных субъектах международной политики.
Поскольку в самом деле одним договором все вон те пожелания и пункты, которые были первоначально записаны, нельзя оформить.
Ясно, что надо с различными субъектами вести переговоры, диалоги и по минимуму с Украиной, которая всё равно ничего не собирается выполнять.
И в этой связи смотрю, как реагирует западная пресса.
Вот сегодня опять вышли передавиться тайм.
Значит, срыв мирных переговоров в Москве свидетельствуют о неуступчивой позиции России.
Они знают так, что они сорвали.
Павел, да, провальные мирные переговоры.
Нет, нет, все, они знают.
Газет от Daily Telegraph на первую полу сы выносят сообщения, что вот, значит, продолжает Россия бомбить Украину,
отвергнув мирное предложение, мирный план, понимаете?
И вот так вот все сегодня британцы...
Чакт Спейс, Путин.
Отвергли мир, мы оказывается.
То есть они знают.
На самом деле мы говорим, да, наоборот, мы хорошо ведем диалог.
Мы действительно...
Причем, заметьте, говорим, и мы, и американская сторона.
То есть тут, казалось бы, никаких разночтений нет.
Но они почему-то знают, что кто-то сорвал, что-то не получилось.
И в этой связи, вы знаете, очень хороший анализ опубликовал итальянский.
Опять-таки профессор Арсения недавно,
где он попытался вот понять логику европейцы вообще как как вот они себя ведут что с одной стороны кричат мир мир с другой стороны делают все для того чтобы сорвать мир вот
по его мнению он считает что европейцы с одной стороны видят что украина проигрывает да понимают что она сейчас развалится поэтому надо как-то это притормозить но так что бы потом была
возможность в любой момент возобновить боевые действия к ну когда снова укрепят
значит, Украину и так далее. Именно на это они и будут настраивать себя, Украину, Америку,
с тем, чтобы действительно заключить такое соглашение, которое завтра тем же европейцам легко
можно будет разрушить. И тут, вы знаете, очень показательная появилась интервью. Оно вчера на
сайте польской газетовой уборче была опубликована. Сегодня в печатной версии этой газеты с премьером
Бельгии, Девевером, да, они же все время ему выкручивают руки, что мол, надо же, чтоб ты все-таки
разморозил эти самые российские активы, передал, помог ограбить эти самые российские активы,
и он прямо говорит, слушайте, ну ведь никто в Европе, ну давайте честно говоря, не верит,
что Россию у России можно выиграть. Мало того, мы не заинтересованы в том,
что Россия проиграла кому-то войну, потому что тогда будет ядерная армагеддон. Ну все это
понимают, да? Ну все понимают, что все равно выиграть у России невозможно, но вот
когда война закончится, русские кому придут за своими деньгами, а русские всегда
приходят за своим. И в этой связи, да, вот она вся политика Европы. Последняя...
Дисморку приписывают, да, цитата? Да-да. Но не найдена, знаете ли, в архивах.
Очень показательно сегодня на первой полосе итальянской карьеры
Нелосера появилась иллюстрация. Вот один в один, как сейчас происходит, идут
Трамп с Путиным, значит, там стоит брошенная урсула, она же Европа.
И на руках у нее какой-то плачущий там бородатый, почему-то там младенец,
значит, и они говорят, что мол, ну и бог с ним, не обращай на него внимания.
Но я вот не знаю, этот младенец он памперся хотя бы надел, а то ведь,
в самом деле, не равен час обделается.
Абсолютно верно и исправедливо, потому что для европейских режимов,
Милитаристских режимов, этих ястребов, это не только унижение выгодное для России сделка,
но и, конечно, потеря власти почти стопроцентное, потому что кто же будет
поддерживать дальше неудачников. То есть вот эту череду премьера и президента Падов
после заключения сделки неминуемо мы увидим в западной и в части
в Восточной Европе. Прошу.
То, что идет диалог, дипломатический диалог между США и Российской Федерацией, это очень хорошо,
но, наверное, все здравомыслящие люди понимали, что он быстро не будет, потому что ключевая позиция заключается в том,
что действительно и украинские режимы и европейские политики не заинтересованы в мирном договоре,
потому что на самом деле это крах их политической судьбы,
а, возможно, и даже для кого-то это фактические завершения их
жизненного пути, как нацистских преступников, которые развязали и
пощиряли этот большой конфликт.
С другой стороны, совершенно очевидно, что Соединенные Штаты играют.
Большую игру. Тут какой-то украинский эксперты говорил, что, в принципе,
Соединенным Штатам это все равно на Украину, это очевидно.
Трампа все равно на Украину. Надо это четко понимать.
Просто вопрос, когда Соединенные Штаты и Трамп решит уже окончательно поставить точку, исходя из своей стратегии.
Потому что, ну, очевидно, что Соединенные Штаты имеют огромный инструментарий давления на украинскую власть.
И по большому счёт, они в полной мере этот инструментарий ещё не применяли, но, очевидно, он присутствует и возможности большие.
Они просто чуть-чуть через набу попробовали, да, показали и уже политический кризис,
уже центробежные тенденции и так далее. Поэтому посчитают целесообразом. Они могут
действительно очень жестко, твердо прекратить этот конфликт, тем более на самом деле на Европу
здесь смотреть нет. Ну а с другой стороны, Российская Федерация готова к диалогу, обсуждает мирный договор.
С другой стороны, наши ребята продолжают выполнять задачи, освобождать территории. Когда вы приводили
ну слушайте вообще этим всем вопросом верить очень тяжело а с другой
стороны кстати удивление тоже нет потому что прекрасно понимаем что
пропагандистская машина она тоже очень серьезно работает на Украине но если
Зеленский на глубом глазу заявляет что Купинск он под властью Украины и вы
представляете как это транслируется во все информационные повески Украины то
большая часть населения находится тоже в определенном замешательстве и отсутствие реальной информации.
Теперь с точки зрения визита Макрона в Китай. Ну, на самом деле, давайте прямо скажем,
в чем-то убедить Сидзимпина и как-то через Сидзимпина надо давить на Российскую Федерацию. Макрона
точно не получится. Я думаю, что будет обратная ситуация. Сидзимпинь сможет определенные серьезные
сигналы с восточной ветеватостью донести до макрона, ну конечно, вопрос
экономических связей очень важный. Европа с Китаем оборот почти 785
миллиардов, со Францией 80 миллиардов, это огромная носсумма, но надо принимать.
У Китая положительная сальда по сравнению с Европой, то есть китайские товары
серьезно поставляются на европейские рынки, они зависимы от китайской
продукции. Ну и ключевой момент, конечно, это визит Владимир Владимировича Путина в Индию
переговора с моде укреплений Брикс. Вот они, один из пунктов возврата России в восьмёрку.
Ну давайте прямо скажем. Значит, оборот Брикса по апаритету покупательской способности на
35 процентов больше, чем восьмёрки. Смысл? Путин заявил в интервью Индия Тань, что нет желания в России.
Конечно, конечно. Вот Брикс есть с Сидземпином.
В 25-м году две больших встречи, участие в больших мероприятиях
и в Москве и в Китае. С МОДИ тоже серьезные переговоры, укрепление, экономические связи.
Есть задача к 30-м году товароборода 100 миллиардов долларов довести
экономическое сотрудничество, военно-техническое сотрудничество.
И в рамках Брикса возможности складывать они важны.
Ну и тоже еще один театр эскалации, который сейчас происходит, это Латинская Америка, Венесуэла.
У вас тут был сюжет показан, американцы где-то с восторгом говорят о событиях в Панаме.
Деск тогда удалось все решить, но давайте прямо скажем.
Первая Панама, население Панамы в 10 раз меньше, чем население Венесуэлы, территория в 12 раз.
Многом все, что происходит, это давление на Мадура с надеждой подломить, сломать и, условно говоря,
через вот эти вот запухивания, отказаться от власти, фактически.
Я очень сильно сомневаюсь, если Мадура и, значит, руководство Венесуэлы сохранит твердость,
что Соединенные Штаты начнут прямую большую агрессию, потому что объективно это серьезно и ударит,
и поймите же Трампы, на самом деле ситуация может быть совершенно не так развиваться,
как задумываются Соединенные Штаты, вопрос проявления твердости. Вообще в современной политике,
в современном мире, твердость и заинтересованность развития своего государства очень важно,
потому что на самом деле и Уго Чавеса, Мадура и руководство Республики очень много и сделали
для развития Нью-Сиэлла в последние годы, и я думаю, что большая часть населения действительно
настроено антиамериканские готовы организовать вплоть до партизанского
движения, потому что попытка атаки это будет большая вантьюра.
Трамп уже начал, если бы верил в 100-процентный успех, но очевидно, что здесь мало что ему
светится, точка зрения свяжения Мадура, да, там конечно великие потрясения и нещита и
бедность и чёт-то нет каких проблем в Венесуэле, хотя она конечно очень-очень
очень богато нефтью, в этом смысле необходимо выкарабкиваться и мандарнизировать экономику.
Каракасы, но это их дело, тем не менее не думаю, что американская администрация верит в успех, поэтому тянет.
Но посмотрим, верны ли те утечки, о которых говорят, 72 часа якобы дали Мадура для того,
чтобы улететь на Ближний Восток, но это было бы унизительно не по-мужски и очень и очень ударило бы
чтобы по имиджу нынешней венесуэльской власти, не думаю, что это произойдет.
Ну, посмотрим, вернемся.
В Соединенные Штаты принесемся из Вашингтона на прямой связи
шеф американского бюро Рея Новости, Игорь Наймушин.
Игорь, здравствуйте.
И, судя по его реакции американской администрации,
лично Адольда Трампа на переговоры в Москве, она весьма положительна.
Что дальше?
Сегодня Витка Вкушнер с умеровым?
Да, Евгений, здравствуйте, действительно, сегодня пройдет очередная встреча
представителя спецпосланника президента США Стива Уиткофа
и зятия американского президента Джарда Кушнера с умеровым.
Это уже третье, получается, за последние дни встреча в подобном формате в Майами,
потому что они встречались на выходных, переговоры продолжились в понедельник,
и вот теперь в четверг они снова встречаются во Флориде.
И подобный формат все больше напоминает не челночную дипломатию США,
а, честно говоря, попытку донести до бьющегося в вагонии киевского режима,
что у него остается всё меньше времени, она на исходе и необходимо принимать сделку,
необходимо принимать условия для урегулирования, но вот в Киеве пока что находится на стадии отрицания,
отказываясь верить в реальности, отказываясь просто сопоставлять текущее положение вещей и на фронте,
и в экономике, с тем, что на самом деле требуется для заключения необходимого соглашения о прекращении огня
США уже даже не скрывают, что положение вещей для Киева значительно ухудшилось, об этом накануне заявил открыто Дональд Трамп,
когда сказал, что у Зеленского как не было козырей, как не было карт в рукаве, так их по-прежнему и нет, а время против него.
И Трамп еще на предыдущих встречах с главарем Киевского режима говорил ему о необходимости заключения, соглашения.
Но тот, по своей мудрости, как это сказал американский лидер, отказался и вот теперь вынужден сталкиваться с еще более худшими условиями, в которых ему пришлось оказаться.
При этом в отношении России риторика сейчас заметно иная звучит, потому что и Уитков, и Кушнер по итогам визита в Москву четко доложили президенту США о том, что встреча с главой российского государства с Владимиром Путиным прошла продуктивно, прошла обстоятельно.
Трамп считает, что эти переговоры были хорошими, очень хорошими даже, он так выражался.
Но при этом четко обозначил, что для заключения соглашения, как говорит Дональд Трамп, для танга нужны двое.
И вот в этом уравнении сейчас для всех также.
Очевидно, что не хватает именно Киева, который отказывается идти на условия, которые позволят прекратить огонь.
В этих условиях, извиняюсь, это автология.
Опять же, американская администрация вынуждена продолжать пытаться доносить до Киевской администрации,
что только подобными уступками, в том числе в вопросах территории,
Киев сейчас может спасти себя от неминуемой гибели Евгений.
Да, действительно, там еще была ключевая, как мне кажется, фраза у Трампа,
что Увыдков и Кошнер доложили ему о том, что Москва стремится заключить эту сделку, стремится к миру.
И это сомнения американской администрации не вызывает.
Спасибо вам большое, руководитель редакции РИО Новости, Северная Америки Игорь Наймушин.
С нами на прямой связи из утреннего, еще даже ночного, Вашингтона. Прошу, товарищ полковник.
Ну, во всяком случае, вчера было еще одно важное событие.
Это интервью президента России Путина в индийской газете «Индия Тайм».
То есть «Индия Today», «Индия сегодня».
Причем интервью продолжалась вместо одного часа более 100 минут.
А если с неформальной частью, то практически два часа.
Пока оно полностью неопубликовано пойдет видеозапись после 18.00, но некоторые моменты уже даны.
особенно касающиеся отношений с Украиной.
Президент в частности обратил внимание,
что мы предлагали в свое время Киеву
вывести свои войска с Донбасса
и, собственно говоря, потом решать вопрос
о перемирии в мирном договоре и так далее.
Украина отказалась категорически.
В ответ на это было сказано президентам,
мы все равно этот вопрос решим
либо мирным путем, либо военным путем.
И я бы вот хотел бы привести
Такие цифры, они в общем-то вряд ли сейчас звучали, расстояние, которое занимает наши российские вооруженные силы до областных центров Украины.
Херсон, там несколько километров, пусть это мы с вами знаем.
Суммы село Алексеевка, 17 километров.
Село Глубокое, Харьков, 18 километров.
Запорожье, Степнагорск, 16 и 8 километров.
Нам все время говорят, что Россия ни к одному обогнеоденнобластной центр не взяла там, кроме Мариуполя и так далее, и так далее.
Вот вам, пожалуйста, картина.
Картина такая, которая показывает доминирование на поле боя нашей российской армии.
Ну и естественно, вот в ходе, опять же, своего интервью президент отметил, что действительно переговоры прошли очень откровенно.
Деловы в деловом таком тоне обсуждалось четыре пакета.
Главный пакет, судя по утечкам в США, это главная проблема, не желание украинцев оставлять славянско-кроматорскую агломерацию.
Полная глупость, но, как говорится, будем решать тогда военным путем на поле боя, как сказал верховный главнокомандующий.
Насколько это еще может продлится?
К сожалению, наступление идет достаточно медленно, поэтому мы выступаем за мерные соглашения, беречь украинцев, беречь, которые лояльны опять же к России.
Мирно граждан, конечно.
Да, мирно граждан и беречь, соответственно, своих граждан – это естественно наш приоритет.
Я думаю, что президент во время визита в Индию будет обсуждать вопросы военного сотрудничества.
Скорее всего, будет пойти речь о поставках СУ-57.
и мы в эмиратах видели. В экспортном варианте. Не со всеми секретиками, правильно?
Да, Х-58. Помните, Люка открылся и была показана красная ракета.
Соответственно, это новейшие наши... Это мы себе оставим.
Экспортная версия уже была продемонстрирована в эмиратах, поэтому она тоже.
Индия просит еще комплекс С-400, потому что С-400 я рассказывал во время конфликта с Пакистаном.
На дальность 314 километров сбили самолет дальнего
радиолокационного обнаружения Пакистана. Это уникально. Никто в мире такого не делал.
Кроме того, С-400 выступал головным по отношению к индийским комплексам и отбил 3 ракетных
атаки Пакистана. На него сейчас молятся индийцы и, конечно, будут просить.
И не только индийцы, судя по этим результатам.
Да, да, да, но мы будем избирательны с теми, кому мы будем его продавать.
Тем более, что, исходя из тех атак, которые производят украинский режим на нашу территорию, на нашу ПЗ, нужны самим.
Да, это важный момент.
И, кроме того, возможно будет обсуждаться вопрос поставки подводной лодки в аренду, атомной подводной лодки.
За два миллиарда долларов.
Да, но это в течение двух лет такое, как только подготовка ведется, как правило, таких контрактов.
Индия просит примерно на 10 лет, в военных целях эта лодка применяться не будет,
это чисто обучение персонала, умение обращаться с реактором на атомной подводной лодке.
Мы уже такую лодку один раз в Индии давали, 10 лет она у них находилась, затем нам вернули,
сейчас Индия просит второй раз, поэтому вот учитывая такие мощнейшие, я считаю, контракты,
как военные, так и экономические, то, что вот на Западе раздувают,
Индия отказалась от закупки российской нефти. Все, все заводы закрыты.
Ни один предприятий, это ложь.
Это самый настоящий ложь. Индия остается нашим партнером, так же, как и Китай.
Это интересно, что с точки зрения подводной лодки 40 службы военного крейсера, атомного примерно 30 лет.
Советский опыт показал, на 10 лет мы можем дать в аренду за 2 миллиарда долларов деньги существенной.
Тем более это нисколько не повлияет, но на нашу безопасность, потому что у нас...
Это не другого класса лодки, это лодки небольшие.
Стратегического и тактического назначения. Вернемся.
Нью-Дели готовится встречать российского президента.
Индийский художник создал портрет Владимира Путина из Писка.
Путин уже скоро, через два часа приземлиться в Нью-Дели.
Далее неформальная встреча с моди ТТТ.
В интервью в российским субъемии на Кануне президент заявил, что России в любом случае
Освободит Донбасс.
Весь и смотрите. Это были 60 минут.
Всего доброго. До свидания.
Спасибо большое.
