Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа о 60 минуте,
о самом главном.
Начинаем со срочных новостей.
Только что буквально секунду назад телеканал CBS сообщил,
что в Белом доме не исключают,
что на самом эти Путина и Трампа в Венгрии будет присутствовать Зеленский.
В общем, пошло развитие.
Будапешти же полным кодом идет подготовка
к саммету лидеров двух стран. Он должен состояться в ближайшие две недели или чуть позднее.
Об этом договорились российские американские президенты в ходе продолжительного более
двух с половиной часов телефонного разговора. Идею провести саммец столицы венгрии выдвинул,
а американский президент Путин ее поддержал. Об этом заявил помощник президент России Юрий Ушаков.
Приньер-министр венгрии Орбан сегодня сосвонился с Путином, лидера обсудили детали встречи. На
на который, как сообщает российский МИД, будет обсуждаться алгоритм дальнейших действий в контексте поиска путей мирного урегулирования украинского кризис.
То есть есть повест.
Зеленский прямо сейчас готовится к встрече с Трампом в овальном кабинете.
Она начнется через два часа по Москве.
Себе с Нью со ссылкой на Белый Дом сообщают, что обсуждать там будут в том числе и ту самую возможность встречи главы киевского режима с Владимиром Путиным.
Украинские делегации отвели два часа и на протокольные мероприятия, и на заявление для прессы, и на обед. Он тоже предусмотрен Зеленский голод.
Сразу после этого Трампа отправляется в МАРО ЛАГО, как всегда на выходных, играть в ГОЛЬ.
Немецкая дит-сайт называет выбор в Бенгрии для переговоров Кутина и Трампа,
аскорблением для Брюсселя.
Министр иностранных дел Питер Сиярта заявил, что Будапешт с радостью станет площадкой
для судьбоносных переговоров.
И ни у кого на это разрешение спрашивать не будет.
Подробности в нашем репортаж.
Восьмые по счету телефонные переговоры Путиной и Трампа в этом году самые продолжительные по времени.
Более двух с половиной часов. Время для разговора лидеров идеальное.
Никто не мешал.
Европейцы только разъехались из Брюсселя после дюжины бессмысленных антироссийских собраний.
Глава украинского режима в воздухе на пути в Вашингтон.
Результаты максимально конкретные.
Анонсирован новый саммит Путин Трамп в Будапеште.
пеште.
Два месяца назад президенты России и США встречались
в Анкоре с же новой переговорой, как и на Аляске, стороны
обещают организовать максимально быстро в течение
мы встретимся в Венгрии. Виктор, Орбан будет принимающей стороной. И на этот раз это действительно что-то.
Воля президентов зафиксирована впереди поэтапная подготовка встречи на высшем уровне сообщают в Кремле.
На следующий день после разговора Путина с Трампом в Кремль звонит Орбан.
Будапешт выражает готовность обеспечить условия для организации Сами Тарасии США.
Путин информирует Орбана о своем разговоре с Трампом.
В Ионгрия, как место встречи, идея американского лидера.
При этом разговор двух президентов состоялся по российской инициативе.
Будапешт первую минуту президент Трамп,
и наш президент сразу же поддержал идеи проведения возможного саммета в этой европейской столице.
Третья мировой войны из-за Украины не будет. Уверен, Трампа о томагавке,
которые киеву показали, как ослу морковку США нужны самим.
После успешной беседы с Москвой говорить в Вашингтоне о передаче
Зеленскому дальнобойных ракет, станут едвале.
Что вы можете сказать о ракетах томагавк?
Вы обсуждали ракет о томагавк?
Мы поговорили об этом немного. Я сейчас говорю вам.
Знаете ли, нам нужны томагавки для США. У нас их много, но они нам нужны.
Я имею в виду, мы не можем истощить запасы нашей страны.
Пытался ли президент Путин отговорить вас от продажи ракет «Томогавка»?
Ну конечно, что по-вашему он скажет?
Пожалуйста, продайте «Томогавки» — он скажет.
Я очень ценю это. Я действительно спросил.
Вы не против, если я дам пару тысяч томогавков вашим оппонентам?
Я ему это сказал. Я сказал именно так.
И ему эта идея не понравилась.
Томогавки — это грозное оружие, это грозное наступательное невероятно разрушительное оружие.
Никто не хочет, чтобы в него стреляли томогавкам.
Путин подробно рассказал Трампа о ситуации на против России,
владеет стратегической инициативой.
Российский лидер обратил внимание американского коллеги на террористические атаки киевского режима, на которой Москва вынуждена отвечать.
Также Путин поздравил Трампа с успехом в Ближневосточном урегулировании.
Я считаю, что Аляска подготовила почву. Это было не так давно, но подготовила для нас почву.
Я попал во всю эту ситуацию, хотя не начинал эту войну.
Это были дела Байдена. Это было ужасно.
Могло привести к третьей мировой войне.
На мой взгляд, всё могло закончиться третьей мировой.
Теперь этого не произойдёт, но это было возможно.
Мы думаем и надеемся, что нам удастся остановить войну.
Я думал, за счёт моих отношений с Владимиром Путиным,
это получится сделать очень быстро, но это оказалось...
Кто бы мог подумать, что я разберусь с Ближнем Востоком раньше, чем здесь?
Мы разобрались уже с 8 конфликтами, было 7, стало 8.
А этот мы собираемся сделать номером 9.
Детали сами, то на высшем уровне в ближайшее время согласуют делегации двух стран.
С американской стороны вице-президент Венс, госсекретарь Рубио и спецпосланник Трампа Уитков.
Делегацию России возглавит Сергей Лавров.
Марка Рубио собирается встретиться со своим коллегой, как вы знаете, Лавровым.
И они вместе и они встретятся довольно скоро.
Они собираются назначить время и место в самое ближайшее время.
Возможно, она уже назначена. Они уже поговорили.
И я думаю, что это был очень хороший телефонный разговор.
Я думал, что очень продуктивный разговор.
Но я встречусь с президентом Путиным и мы примем решение.
Никто не хочет откладывать проведение саммитов.
Долгий ящик заявил пресс-секретарь президента России Пискова.
Писков глава МИТ Венгрия анонсировал российско-американские контакты на высоком уровне уже сегодня.
Дата и детали саммита России, США, Венгрии зависит от того, состоится ли на следующей неделе встречи глав МИТ двух стран.
И с каким результатом? По нашей информации Лавров и Рубио проведут телефонные переговоры сегодня.
«Скайн Юс» называет продолжительные телефонные переговоры
дипломатической победой Путина, а президент России
вновь перехватил инициативу и позвонил в Белый дом
менее чем за сутки до переговоров Трампа с Зеленским.
Вместо угроз и осуждения риторика Трампа в отношении
России вновь стала теплой и пушистой, он назвал встречу
очень продуктивной, заявил, что лидеры добились большого
прогресса и что самое главное, нам сообщили, что состоится
еще один саммит.
Если Будапешт состоится, Трамп получит то, чего хочет.
Телезионный момент, который послужит очередной иллюстрацией
его миротворческого президентства.
Но, возможно, более весомый прездо останется Путину,
которого впервые сначала войны встретят на территории ЕС.
Несмотря на продолжающиеся санкции Европы в отношении России,
вы уже можете видеть его улыбку.
Мировые СМИ обсуждают, как российский борт №1 ИЛ-96-300
специального авиаториада России полетит в Будапешт.
Над Украиной, ясно, пока не вариант, а все остальные маршруты потребуют пролета в воздушном пространстве стран НАТО ЕС.
Вижу, эти безумцы уже строят планы, как посадить самолет Путина, летящий в Будапешт, чтобы арестовать его в Польша.
Вот тогда и сбудется ваша мечта о российской агрессии против Польши, не только без поддержки НАТО, но и с полного согласия США.
Международные практики и принуждение к посадке иностранного гражданского самолета,
не говоря уже о борте №1, настоящая красная линия – Казус-Белле.
Последствия могут быть непредсказуемыми, осаживает евробезумцев, испанское издание «Эль-Конфиденциаль».
Кремль мог бы попытаться проложить безопасный маршрут в Будапешт,
минуя воздушное пространство ЕС и его союзников.
Российский президентский самолет мог бы прилететь на Черном море или,
Возможно над Кавказом, чтобы обойти Украину, войти в воздушное пространство Турции, страны, не ротифицировавшие римский статут.
И в любом случае всегда предлагавшие посредничество и оттуда искать коридор через Балканы, через Сербию,
которая, несмотря на подписание римского статута, сохраняет свое воздушное пространство открытым для российских полетов.
В качестве альтернативы маршрут через Австрию и Италию. Трамп и Орбан в хороших отношениях с Миллони.
В Кремле заявили, что решение о том, как лететь в Венгрию, пока не принято.
Будапешт обещает обеспечить безопасность саммита и маршрута.
Мы с уважением ждем президента Владимира Путина, конечно же.
Обеспечим ему возможность въехать в Венгрию, провести здесь успешные переговоры,
а затем вернуться домой.
Никаких согласований с кем-либо не нужно.
Мы – суверенная страна.
Мы с уважением встретим президента России Владимира Путина.
Примем его как гостя и обеспечим условия для его переговоров с американским президентом.
Встреча Путина и Трампа может состояться уже через две недели.
Венгри уже создан оргкомитет по подготовке визита в двух лидеров.
Рубио и Лавров попытаются решить оставшиеся вопросы в течение недели.
А затем через неделю они уже смогут приехать сюда, в Будапешто.
Венгри голос разом и миротворец в Европе объясняет выбор места для встречи
спецпредставитель Путина Дмитриев.
Немецкая цайт пишет, что для Евросоюза такой выбор площадки оскорбления.
К участию в переговорах России и США привлекли самого непокорного члена Евросоюза, остальное место за столом не нашлось.
Заявление Дональда Трампа о том, что он встретится с Владимиром Путиным в подопеште,
чтобы обсудить ситуацию на Украине, станет болезненным ударом для Европы.
Тем временем Виктор Орбот, премьер-министр Венгрии, должно быть чувствует себя котом, которому достались сливки.
Выбор Венгрии в качестве места проведения саммита согнал улыбку с лица ЕС.
Блок в значительной степени отошел на второй план в мирных переговорах по Украине
и недоволен той второстепенной ролью, которую он сыграл в мирном плане по сектору газа.
Корреспондент Financial Times в Киеве Кристофер Миллер пишет, что Путин с Трампом собираются цитата
сесть и обсудить раздел части Европы, как это делали великие державы прошлого.
Я занимаюсь этим так же, чтобы помочь Европе.
Они хотят положить этому конец, но у них это не получается.
Я могу это сделать.
Думаю, у нас всё получится.
Мы спасём множество жизней.
Разговор Путина и Трампа происходит на фоне активизации ястребов на капиталистском холме.
Лидер республиканского большинства Сенатии Джон Тун после встречи с законодателем, террористом Линси Греммом
заявил журналистам, что пришло время ввести новые санкции против России.
Трамп призывает придержать коней.
Лидер сенатского большинства Джон Тун заявил, что он хотел бы продвинуть законопроект по антироссийским санкциям.
Что вы об этом думаете?
Но мы посмотрим. Он пока не знает о телефонном разговоре. Я сообщу ему об этом позже.
Это та тема, которую я хотел заняться. Мы посмотрим, что произойдет. Этот звонок может оказаться настолько продуктивным, что принесет нам мир.
И остановит убийство. Я не против чего-либо, я просто говорю, что сейчас может быть не лучшее время для санкций.
Интересное, что разговор Путин и Трампа начался примерно в 11 утра по времени Восточного побережья США.
В графике американского лидера на это время стоял брифинг разведки, то есть звонок, вероятно, был согласован оперативным.
Агентство Рейтерс пишет, что премирительный Тон Трампа после разговора с Путиным
ставит под большое сомнение передачу Киеву американских крылатых ракет.
Немецкая вельца сообщает, что Томагавке Зеленский не получит совершенно точно.
Владимир Путин и Дональд Трамп снова встретятся.
И на этом фоне совершенно немыслимо, чтобы Томагавки были действительно поставлены на Украину.
Крылатые ракеты были на столе, они являлись предметом обсуждения, но да, эту карту сейчас никто разыгрывать не станет.
Президент России вновь сумел отодвинуть эту тему на задний план.
Владимир Путин повторил свой тезис, потому что термографии не изменят ситуацию на поле боя.
Но ущерб отношения между нашими странами — это всё нанесёт существенной, не говоря уже о перспективах мирного регулирования.
Рамп упомянул, что, естественно, что он завтра встречается с Зеленским и мне сказал так же, что в ходе контакта с Зеленским
он, естественно, учтет те сображения, которые были высказаны президентом России в ходе сегодняшнего телефона разговаривания.
Президент Путина и я мы встретимся в согласованном месте Будопеште, Венгрия.
Чтобы посмотреть, сможем ли мы положить конец этой бесславной войне между Россией и Украиной.
Завтра я встречусь с президентом Зеленским в овальном кабинете,
где мы обсудим мой разговор с президентом Путиным и многое другое.
Я считаю, что сегодняшний телефонный разговор
позволил достичь значительного прогресса.
Зеленский прилетел в Вашингтон,
чтобы давиться право закупать у США любое оружие без ограничений,
и сообщил глава его администрации Ермак изданию «Эксиос».
По прилету на авиабазу Эндрес Украинцев ждал неприятный сюрприз.
Зеленского принимают США, крайне скромная на авиабазе.
Эндрюс его встречает Ермакой, судя по форме,
экипаж украинского самолета.
Путина в Анкоридже Трамп встречал лично прямо на летном поле
под рёв пролетающих в небе самолётов ВВС США.
Встреча в Будапеште станет выдающимся достижением для российского лидера
всего через несколько месяцев после его встречи с Трампом на Аляске,
где Путина встречали с красной ковровой дорожкой и военным салютом.
Но он не пошел ни на какие реальные уступки
в ходе трех с лишним часов прямых переговоров.
Горядущий саммит в бутапешке подрывает усилия.
Украины констатируют Бломберг.
Теперь Трамп как минимум отложит эскалационные шаги в отношении Москвы.
У Зеленского Невы держивают нервы.
Он публикует неуровновешенный оскорбительный пост в соцсетях.
Назавтра запланирована встреча с президентом Трампом.
И мы рассчитываем, что импульс, обуздание террора и войны,
который сработал на Ближнем Востоке, поможет окончить
российскую войну против Украины.
Путина определённо не смелее хамас или любых других
террористов.
Язык силы и справедливости обязательно сработает и
в отношении России.
Уже видим, что Москва спешит возобновить диалог, только
услышав о томагавках.
Согласно графику Трампа, встреча с Зеленским начнётся
сегодня в 8 вечера по Москве.
Ровно через два часа президент США улетит на выходные в
Палмбич.
Назеленского у Трампа времени мало.
Наша проблема в том, что Пути Назеленский не слишком
хорошо ладер, поэтому организовать их встречу довольно сложно.
Так что, возможно, мы проведем их отдельно.
Это будут отдельные равные встречи с двумя сторонами.
У них двоих просто ужасные отношения.
Прямо сейчас, несмотря на всю нашу работу, а мы
собираемся продолжать работать над этим, русские и украинцы
просто не находятся на том этапе, когда они могут договориться.
Я действительно думаю, что в конце концов мы доберемся
до этого.
Потому что, как мы выяснили, вечеринка началась так
далеко друг от друга, что, по-моему, существует фундаментальное
несоответствие ожиданий.
Ужасное положение дел в двусторонних отношениях
к Москве и Лошенгтоне – ситуация пардоксальная.
Помощник президента России Ужаков рассказал, что такое
мнение высказали в ходе разговора и Путины Трамм.
обсудили глубокие и взаимные симпатии народов в двух странах и планы по нормализации
торговых отношений. На этом фоне индекс МОС Биржель взлетает почти на 7 процентов. Рекордная рост рынка в этом году.
Один из главных туристов американского президента освободился к тому, что завершение конфликта
на Украине открывало бы колоссальное подчеркивание, колоссальные перспективы для развития экономического
Что-то поменялось с этим звонком, по крайней мере, в дипломатических манерах, потому что они назначают встречу.
И похоже, что мы опять увидим, как два президента сойдутся лицом к лицу.
Указывает ли это? На возможности для прогрессова регулирования конфликта еще увидим.
Но как минимум президент воодушевлен тем, что услышал во время этого разговора с Владимиром Путиным.
Редактор субтитров Н.Закомолдина
Тамагавки, в случае, если поставки начались бы после переговоров Зеленского и Трампа переговоров в Бехном доме начнутся менее чем через два часа,
презентацию можно выкинуть в мусорное ведро.
Трамп в преддверии встречи с Зеленским не намерен соглашаться на передачу Киеву ракет Тамагавк, но этот вопрос с цитата не снят с повестки дня.
и подтверждает СНН со ссылкой на Белый дом.
В результате атаки дронов комикадзы боевиков ВСУ
в Запорожской области погиб репортера
агентства арея новости Иван Зуев.
Его коллега Юрий Вайткевич получил тяжелое ранение.
Украинский дрон целенаправлено ударил
по группе российских репортеров
во время исполнения профессионального долга.
Кремль глубоко соболезную от родным
и близким воинкора заявил Кисков
и желает скорейшего выздоровления
пострадавшему журналисту. Следственный комитет вас
будил уголовное дело об убийстве и о воспрепятствовании
работе журналистов. Россия требует АТОН, ОБСЕ не замедлить
нас судить атаку. Сообщили об этом в российском медиа.
Новое военное преступление Зеленского не должно и не останется
без возмездия.
Иван Изуев у нас работает три года в инкором на опытный человек,
сам из Тюмени.
Я разговаривал с его мамой Еленой Владимировной.
Она узнала от меня вчера вечером.
Это выцарковленная семья, поэтому у мамы есть такая опора сейчас.
Похоронен он будет именно в Тюмени.
Для всего коллектива это огромная потеря.
И надо сказать, что это уже третий войнный корреспондент,
которого убивают в Донбассе.
Стенин Журавлев и вот Бани Зоев.
Он был абсолютно безотказен, бесстрашен.
Прекрасно писал.
Литературно одаренный человек, мужественный.
Всегда воспринимал редакционные задания по военному как приказ и вдохновенно.
Это тяжелое событие, которое укрепляет всех нас.
И Ваня оставил завет говорить правду.
И, собственно, вот это и есть цена той правды, на которую он нёс за это ему и не простили.
В очередной раз украинские националисты намеренно атаковали российских журналистов,
которые показывают объективную картину событий специальной военной операции.
16 октября этого года вооруженные формирования Украины нанесли удары
сли удары при помощи беспилотных летательных аппаратов
по съемочной группе России сегодня в Запорожской области.
В результате этого преступления погиб военный корреспондент
Иван Зуев, а его коллега Юрий Вайткевич получил тяжелое
ранение.
Ему оказывается медицинская помощь.
Следственным комитетом России по данному факту
возбуждено уголовное дело об убийстве и покушении
на убийство, а также о воспрепятствовании законной профессиональной
деятельности журналистов.
Минобороны публикуют кадры объективного контроля,
ракетного удара и скандером по крупному логистическому узлу в районе Мартового-Падкарькова.
Там был оборудован пункт подготовки к запуску и транспортировке ударных без пилотников.
Ликвидировано четыре грузовых автомобиля, перевозившие 65 дронов, типа лютый,
пять пусковых установок и до 30 боевиков, включая операторов и технический персонал.
На дне пропетровском направлении группировка войск Восток освободила населенный пункт при Волье.
В подразделении 37-й отдельной гвардейской мотострелковой бригады прорвали обороны противника
и продвинулись вглубь на более чем 4 километра, вышли к важному рубежу — реке Янчур.
Группировка войск Запад публикует кадры освобождения Пещанова.
Штурмовые группы 47-й танковой дивизии при поддержке артиллерии и ударных дронов уничтожили технику и укрепленные пункты противника,
после чего зачистили населенные пункты, подняли там государственный флаг России.
За прошедшую неделю вооруженные силы России освободили 8 населенных пунктов.
В ответ на террористические атаки Украины по гражданским объектам, в тылу российских регионов,
Нанесены массированные и комбинированные удары
высокоточным оружием, включая гиперзвуковые ракеты «Кинжал».
Что на фронте?
Смотрите наш репортаж.
Штурмовые двойки пробивают обороны ВСУ в Днеапропетровской области.
У них, блин, пожалуйста, висели камеры движения.
То есть, ну, тяжело было с трешкой подойти.
Выждали, пока они выйдут, и потихоньку-потихоньку.
Они уже под конец нашего отката, то есть наверное за неделю, они уже понимали, что мы всё взяли в круг.
И кто-то убегал, позиции сдавал, то есть кто-то до последнего стрелялся.
Но в основном мы стреляли до последнего, то есть ну как бы сдаваться они не хотели, хотя мы говорили, сдавайтесь, как бы будете жить.
Бои идут у освобожденной Алексеевки в Полтавке и Успеновке.
Российские войска отвигаются к реке Янчурк.
Севернее высовушники уже готовы к потере еще одной логистической артерии.
Быстрее!
Цель врага понятна — установить огневой контроль над логистической ниткой с Новопавловки в сторону Дачного.
Если ему дастся замкнуть этот коридор подвоз БК, и усиление станет сложнее для нас, а их темпа так растет.
Поэтому появление противника в отмеченной лесополосе — это угроза не только локальная, но и операционная.
Они пробуют перекусить коммуникацию и заставить нас перераспределять силы.
По боевикам в лесополосах бьют артиллеристы вскрыты блиндажей укрытия,
уничтожены огневые точки.
Без прерывное давление до Красноармейской участки фронта
реактивная артиллерия разносит вражеские укрепрайоны в лесополосах
и нежилых постройках.
Покрывать почет 400 на 200 метров.
Очень серьезная машина. Поддержим наши штурмовые бригады.
Когда техника передвигается противника, подвоз, быкаем.
Ну, естественно, мы вытворбатываем эти моменты, усложняем им логистику.
Севернее Красноармейское штурмовики двигаются в родинском бои.
Идут на юго-восточных окраинах Дмитрова.
Об очевидном успехе российского наступления говорит и украинская сторона.
Ещё больше малых пехотных групп заходят. Очень большое давление на пригород.
Постоянные попытки пройти в сам город и на отраин.
Уже ни одна и ни две фиксируются атаки на броне, чего не было уже давно.
И такая редкостная вещь последний год даже на нашем направлении.
На стане РИК. На нашему напрямку.
Между Красноармейским и Дмитровым взята под контроль нового Павловка.
Это была скрытная операция.
На штурм пошли бойцы 55-й отдельной гвардейской
мотострелковой бригады группировки Центр.
Хотя изначально задача у них была оборона.
В нашей подразделении нашего полка имели задачу так называемых закрепов.
То есть, идут подразделения штурмовиков, мы идем за ними.
Штурмовики взяли объект или еще что-то захватили.
Мы заходим, закрепляемся, держим оборону.
Штурмовики накапливаются, идут дальше и вот так вот.
То есть мы создаем плотность обороны и не даем противника контротаковать.
Здесь поставили задачи именно на штурмовые действия,
но есть задачи, есть выполнения.
Именно здесь ожидали попытки прорыва противника
из Коросноармейска Илидмитрова Кселидова.
Поступил приказ, а зачистки населённого пункта начали производить зачистку.
Полуднюю зачистка была окончена, а всё, населённый пункт перешёл по наш контроль.
Давление идёт, и со стороны Красного Лимана расширена зона контроля возле Дирилова.
В новосёловке около половины территории уже освобождена.
Штормобики форсируют реку Нитриус. Боевики бегут в Яровую.
Севернее линию обороны ВСУ армия перерезает на Купинском направлении.
Штурмовики двигаются одновременно на разных участках фронта.
Сходи! Выташки на леди!
Раз! Зачисти ли на ру?
Два-две-ести!
Поняли пизду.
В небе дежурят ударные дроны.
В нескольких километрах вот так называемого ноля работает артиллерия.
Враг ощутил нашу работу, понял, что не надо к нам лезть.
Я думаю, что отработали, так же, как и обычно, нормально отработали. Цель поразили.
Купенский узловом пока еще противник, но по всей Харьковской области расширена зона эвакуация.
Российские подразделения продвигаются на Запад.
Зараздобилшего мы сдерживаем.
Сейчас больше всего мы сдерживаем наступление противника.
Это большое наступление в пешем порядке.
Переправляются через переправы и осуществляют опытии штурмовать наши позиции.
Пути снабжения у реки Аскол контролируют российская армия.
Украинское командование перебрасывает сюда резервы,
оголяет другие участки фронта,
ну и подкрепление уничтожается еще до подхода к линии боестолкновения.
Вот так, еще, еще, еще, еще, еще, еще.
В Субской области идет продвижение на правом фланге наступления,
расчеты автоматических гранатомётов и крупнокалиберных пулемётов
уничтожают противников в траншеях и укрытия во врагах.
В ССУ заметный дефицит пикапов и квадроциклов для переброски пехоты.
Уничтожает и лёгко аббревированную технику.
В бою машина безотказная.
В основном стреляем 2 километра где-то.
98% в это живая сила противника.
Т.е. штурмовые группы, диверсионные группы.
Бой размаскирован.
Орёде, выстрел!
Выстрел.
Зона безопасности расширяется.
Противника теснят от российских рубежей,
чтобы осложнить атаки
по тыловым гражданским объектам.
Орёде, выстрел!
И что будет сейчас?
Сейчас нам...
Да, принял выстрел.
Дадут команду, у них тоже на цели или нет.
Если нет, то продолжаем стрелять.
Если у них тоже, значит, всё маскируемся.
Мы все маскируемся.
Маскировка у крыки, цель пожизнена.
Характер цели пехота. Отлично.
Да, принял цель пожизнена, маскировка у крыти.
А судя по тому, сколько я начинал еще в 14-м Донецке,
сколько там детей погибло, извините.
Может, кто-то будет считать меня злым,
я не знаю, каким-то неправильным,
но я делаю это все для защиты своего народа,
своей территории и государственности.
Срочные новости из совпеза России Дмитрий Медведев, зампрец совпеза, только что сообщил.
336 тысяч контрактников и 28 тысяч добровольцев прибыли в выисковые части с начала года.
Слава Медведева, ситуация с набором контрактников в России выглядит удовлетворительным.
Так как повестка Зеленского после переговоров в Трампе и Путина сжимается в Вашингтоне, журналист обсуждает, где он спит, куда он ходит.
Так вот в качестве утешения Дональд Трамп впервые из 22 года поселил Зеленского в резиденции для гостей Белого дома.
Сразу за забором от Белого дома есть такой небольшой домик для гостей.
Называется он Blair House, то есть оттуда Зеленский пойдет на встречу с Дональдом Трамп.
Но перед визитом к Трампу он уже провел встречу с министром энергетики США Грисом Райтом,
руководителями энергетических компаний.
Обсуждались варианты партнерства, сообщают Украинская страна.
Киев рассчитывает, что американцы будут восстанавливать энергетическую инфраструктуру Украины,
а также поставлять жиженный природный газ.
Зиму в этом году обещают рекорд на холодную. Самостоятельно Киеву, конечно, не справится.
Одновременно Соединенные Штаты продолжают торговую войну против Индии.
Администрация США сообщила, что Нью-Делли якобы уже сократил импорт российской нефти на 50%.
Но данные, опубликованные сегодня, как российской, так и индийской стороной, не показывают снижение объемов, на против увеличения.
Как сообщает агентство Ройтерс, индийские нефти, перерабатывающие заводы, уже разместили заказы на ноябрьскую погрузку российской нефти.
И правительства не требуют от нефти, перерабатывающих заводов сокращать импорты из Москвы.
Индия остается одним из основных партнеров России
в энергетике. Поставки нефти туда продолжаются.
Подтвердил и наш профильный витси-пример «Новок».
Парадокс ситуации. Еще и в том, что Евросоюз и Великобритания
до сих пор ежемесячно закупают российских углеводородов
больше, чем Индия.
Но против них Трамп санкции пока не вводят.
Индия заняла взвешенную позицию и спокойно ответила США.
«Приятель, все наши действия будут лишь в интересах нашего народа,
а ты можешь продолжать говорить все, что тебе вздумается.
Если нам будет выгодно закупка нефти из России, то она будет продолжена».
США и Индия провели продуктивные торговые переговоры,
и индийские нефти, перерабатывающие предприятия, уже сократили импорт российской нефти на 50%.
Сообщил представитель Белого дома.
Однако индийские источники сообщили, что сокращение пока не видно,
хотя оно может отразиться на объемах импорта в декабре или январе.
По словам источников, нефти перерабатывающие заводы уже разместили заказы на ноябрьскую погрузку,
в том числе на декабрьскую правительство Индии,
пока не уведомило переработчиков о необходимости сократить импорт из России.
Добавили они.
Я ценю личное деятельное участие Дональда Трампа в разрешении российско-украинского конфликта.
Факт того, что Индия, похоже, готова отказаться от закупки российской нефти, обнадеживает меня.
это способствует скорейшему окончанию военных действий.
Если это действительно так, то это станет огромным шагом вперед.
Однако Нью-Делли заявление Трампа не подтвердил.
Если говорить о закупках Индии и энергоносителей,
то по этому поводу мы сделали соответствующее заявление.
Мы настаиваем на том, чтобы вы обратили на него внимание,
в нем ответы на все вопросы.
Если же говорить о неком телефонном разговоре Модис Трампом вчера,
то информации ни о чём подробным мы не обладаем.
Министерство иностранных дел Индии заявляют,
что Индия — крупный импортер нефти и газа.
Защита интересов индийского потребителя
в условиях нестабильной энергетической ситуации — наш главный приоритет.
Индийский импорт целиком и полностью подчинён этой цели.
Другой, не менее важной, целью нашей энергетической политики
является обеспечение стабильных цен на энергоносителей
и надежных поставок нашей энергетической политики.
Для ее достижения, исходя из нынешних условий рынка,
мы диверсифицируем и расширяем источники закупок энергоносителей.
Сегодняшняя внешняя политика Индии
делает немедленные и безоговорочные согласия моди
сократить поставки российской нефти маловероятным.
Индийские нефтеперерабатывающие предприятия
имеют долгосрочные контракты, по которым Россия
на весьма выгодных условиях поставляла в страну нефть.
И внезапный пересмотр этих соглашений
приведет к огромным издержкам как со стороны нестеперерабатывающих компаний, так и со стороны
потребителей. Могу констатировать, что наши отношения в области энергетики продолжают
успешно развиваться, и Индия является для нас одним из основных партнеров в области энергетики.
Поставки энергетической ресурсы осуществляется. В Индии, в первую очередь, это нефть. Надеемся,
что наши партнёры будут продолжать реализовывать эти отношения.
Мы ценим и суернитет, и независимость от тех давлений,
которые на сегодняшний день испытывают наши партнёры.
Попытками прекратить индийские закупки российской нефти
США пытается положить конец войны на Украине.
В ответ на отказ индийского премьера пойти на уступки
Дональд Трамп вёл дополнительный 25-процентный тариф на индийский экспорт.
Сначала российско-украинского конфликта Индия
увеличила экспорт энергоносителей из России.
Российская нефть составляет треть всего импорта.
Итак, заявление Трампа – это поход в Абанк и граф с высочайшими ставками.
Если заявление Трампа правдивы, то это будет означать не только
грандиозную переориентацию Индии в области энергетической политики,
но и глобальный сдвиг в ее прагматичных отношениях с Москвой.
Данные, опубликованные как Российской, так и индийской страны,
что нет никакого существенного снижения импортаросийской нефти в Индию.
Почему Трамп без конца повторяет одну и ту же мантру?
Это уже даже не шаблон поведения этой метод.
Из раза в раз, повторяя информацию,
которая не соответствует действительности,
он создает иллюзию ее правдивости.
Надеемся, что, по крайней мере, избиратель уверует в нее.
Утверждение о том, что угроза тарифной войны позволило ему прекратить трёхдневную войну в Индии и Пакистана,
он повторил, по-моему, более сотни раз.
Трамп, которому так и не удалось заставить своих европейских союзников
приостановить закупки российских энергоносителей, будет что-то диктовать Индии?
Парадокс Европа, ближайший союзник США.
И если посмотреть на закупки Европы, российских энергоносителей под Европой,
подразмевают ЕС и Великобританию,
то их ежемесячные закупки превышают закупки нефти Индии.
Двусторонние отношения США и Индии в последние месяцы оставляют желать лучшего,
беспрецедент на высокое давление, угрозы, введения пошлин,
и, конечно, непрекращающиеся заявления Трамп о том,
что именно он положил конец трёхдневной войны Индии и Пакистана.
В начале два года очевидно не пошли им на пользу.
Никакого телефонного разговора Моди с Трампом не было в помине,
мед Индии совершенно ясно дал это понять.
Так как же тогда Трамп смог сказать Моди,
«Эй, друг, перестань закупать нефть у России».
Пользователи социальных сетей на фоне ложной заявления американского президента
уже начали шутить, что неспроста индийская джутха,
он жец, начинается с той же буквы, что и имя Дональда, Джей Трампом.
Россия готова приступить к разработке одного из самых
амбициозных и инфраструктурных проектов по истории человечества
в строительству трансокеанского тоннеля под беринговым проливом.
Он соединит чукотку и оляского. Об этом заявил глава РФП Дмитрия.
Протяженность подводной части около 100 километров. Его можно построить менее
чем за 8 лет и менее чем за 8 миллиардов долларов. Уточнил спецпредставитель президента.
Эта идея почти полтора века, но только сейчас появились
технологии нужного необходимого уровня.
Причем к проекту, помимо американцев, можно привлечь
и китайских инвесторов.
Тоннель, создая в первую в мире трансконтинентальную
систему, откроет новые маршруты для поставок российских
энергией ресурсов и навсегда изменит архитектуру
глобальных транспортных связей.
Впрочем, иллюзии не питаем, это пока только предложение.
Но хорошо.
Россия планирует построить самый длинный в мире подводный
тоннель до Аляске, проект, протяженность которого составит
около 6000 километров, этот коридор буквально соединил
две страны.
В рамках этого карндиозного плана, Россия собирается
поставлять в США нефть, природный газ и электроэнергию
Сибири.
Тоннель под ледяным беринговым проливом станет транспортным
и трубопроводным узлом.
Исцоветских документов по Джону Ф. Кеннеди, опубликованных Анны Паулиной Луной.
Мост мира между Кеннеди и Хрущовым может и должен быть построен между Аляской и Россией немедленно.
Это может стать туннелем Путина Трампа, соединяющим Евразию Америку, в стоимости менее 8 миллиардов долларов.
Сантонель протяженности около 100 километров, более чем в два раза длиннее туннеля под ломадшем между Великобританией и Францией.
и Франции, согласно плану, три секции тоннели должны объединить российские американские острова в Беринговом Проливе.
Во-первых, я хочу сказать, что это моя давнейшая мечта построить железо дорогу, соединяющую Америку, Северную Америку,
и Советский Союз, а сегодня Россия. Это было бы прекрасно.
Ну, что говорить о реальности такой задачи? Конечно, реально, технически она абсолютно возможна.
Конечно, нужна железная дорога, соединяющая этот тоннель с двух сторон.
С одной стороны, допустим, сегодня от Якутска, это чуть меньше 4000 километров,
и со стороны Америки через Канаду.
Значит, тогда действительно мы могли посоединить же с дорожным путем
Северноамерику и Евразии.
Это большое было бы достижение для развития экономики.
Идея соединить две страны появилась уже давно.
В 1960-х китайско-американский инженер-конструктор Тан Ян Лин
разработал проект межконтиментального моста мира через Берингов-Пролив,
который он представлял как символ международного сотрудничества и важный торговый маршрут.
А еще в 1890-х губернатор Колорадо Уильям Гелпин
выдвинул не менее амбициозный план – построить железнодорожную систему,
которая опоясала бы почти весь земноша.
Для этого он предлагал пересечь перрингов пролит,
хотя его проект так и не был реализован,
идея оказалась настолько притягательной,
что к ней позже возвращались другие.
Туннель Путина Трампа может быть построен
менее чем за 8 лет,
продемонстрировав передовые технологии по всему миру.
Этот мега-проект соединит континенты
и сделает деборринг-кампания
самым захватывающим иноватором
в области инфраструктуры за всю историю.
Я считаю, что сам тоннель за 8 лет можно построить в этих условиях.
Там нет сейсмики, кстати.
Но в отношении цены около 8 миллиардов долларов – это возможен сонам.
Но сама дорога, конечно, будет гораздо дороже.
Ее можно строить было совместно вместе с американцами.
Мне кажется, что это все-таки какие-то очень авангардные сроки,
потому что мы знаем, что реализация подобных сооружений длилась значительно дольше.
Я думаю, что объективно говоря, понимая, что на сегодняшний день это всё находится в зачаточной стадии,
я думаю, что этот срок нужно увеличить как минимум в два раза.
Каким бы ни стал итоговый вариант, само его воплощение было бы захватываючим.
Это могло бы означать создание по-настоящему глобальной
железодорожной сети, или возможность теоретически
доехать на машине из Нью-Йорка до Лондона, а то и из Майами
в Йоханнасбург.
Ну, вообще, на самом деле, безусловно, это довольно
сложная техническая задача, то есть есть подобные аналоги,
но по протяженности ничего подобного мы ревести
не можем.
Соединение через берингов-пролив имеет потенциал сблизить
экономики, инфраструктуру и культуры не просто двух стран, а двух континентов.
Почти по середине пролива расположены два острова Диамида. Если построить здесь мост или
тоннель, понадобилось бы всего два участка примерно по 40 километров каждый и еще один короткий,
соединяющий сами острова. Блобина воды в этом месте относительно мало, около 55 метров в самой низкой
точке, что делает технически возможным как мост так и тоннель. Более длинные переходы уже
существует. Например, недавно построенный мост Гонконг-Джухай-Макао протянулся на 55 километров над морем.
Таким образом, длина и глубина берингового пролива не представляют серьезных проблем для современной инженерии.
Невероятный, конечно, проект. Представьте, мы его реализуем.
Бывший советник Трампа по нас безопасности Джон Болтон сейчас находится в
в Федеральном суде Штаты Мэрилла.
Сегодня он добровольно сдался властям, чтобы выслушать обвинения.
Их сразу в 18, и каждая предусматривает срок до 10 лет,
то есть до 180 лет за решеткой.
Минью с США сообщают, что яростного критика Трампа и Русофоба
обвинили вы передачей незаконным хранинием,
не секретной информацией, он национальной оборонью.
По версии следствия Болтон делился чтительной информацией
с родственниками. Делал он это пока, писал книгу с жесткой
критикой в адрес президента США. Ее опубликовали в 2020
году и уже тогда к Болтону возникли вопросы. Документы
под грифом секретно. Болтон рассылал через личную электронную
почту, потом почтовые ящики ястреба взломали и произошла
утечка. Сам Болтон вину не признал. Смотрим.
Срочная новость, бывшему советнику Президента Трампа по национальной безопасности
в Жону Болтону предъявлены обвинения в несанкционированном хранении секретных данных.
Болтон прибыл в окружной суть США в городе Гринвилд, штат Мэриэланд.
Ожидается, что он сдастся властям после предъявления ему обвинения по 18-ти пунктам,
связанных с предполагаемым ненадлежащим обращением секретными документами.
Болтону вменяется в восемь эпизодов передачи информации,
которые касаются национальной обороны и десять незаконного хранения этих данных.
Сегодня журиза седала с ведущим прокурором по делу,
который ранее изучал документы об обыске дома Болтона
и имеет опыт в расследовании дел, связанных с секретными документами.
Тот же адвокат занимался делом Байдена,
но расследование не привело к предъявлению обвинений.
Что касается Болтона, его дело тянется уже несколько лет.
Он обвиняется в том, что использовал свою учетную запись электронной почты для ведения дневниковых записей
и кратких изложений о работе, советникам по нацбезопасности.
Иногда он отправлял эти записи жене и дочери.
Министерство юстиции заявляет, что подобные действия недопустимы.
Подобные обвинения выдвигались в отношении и других высокопоставленных чиновников.
В будущем, вероятно, в суде станет ясно, что Болтону следовало быть осторожнее.
Его адвокат Эбби Лоуэлл, который, как известно, ранее представлял интересы хантера Байдена, Билла, Клинтона, Джерада Кушнера,
сделал заявление пару недель назад, когда новости о подобном развитии событий уже циркулировали в прессе.
Он подтвердил, что у Болтона действительно были секретные документы, но заявил, что они были предварительно одобрены для публикации его книги.
В 2020 году Болтон опубликовал книгу под названием «Комната, где все это произошло».
В Ниво рассказывала о своей работе в Белом доме,
а также довольно критично комментировал поступки президента Трампа.
Администрация Трампа пыталась всеми силами не допустить публикацию этой книги.
В частности, чиновники хотели отменить публикацию из-за секретных документов.
Болтон уже третий критик Трампа, которому выдвинули обвинение.
Джон Болтон писал свою книгу и работал над рукописью. Он контактировал с федеральными
чиновниками, чтобы все прояснить, убрать из нее то, что могло быть засекречено. Он какое-то время
сотрудничал с ними, а потом, по сути, поссорился с Министерством Мьюстиции и администрацией Трампа.
Они не хотели, чтобы он ее публиковал, а сам он хотел, и книга все-таки была опубликована.
Мы получили некоторую информацию о сути расследования Рейдшла о предварительном обзоре
Книги 2020 года, которые очевидно изучили сотрудники госдепартамента и других ведомств,
а также обзломия почтового аккаунта Болтона иностранными организациями. Что нам ещё и известно?
Джон Болтон находился под следствием при нескольких разных администрациях.
Впервые он попал под следствие во время первого президентского срока Трампа.
Проследование продолжилось при администрации Байдена,
а затем Министерство юстиции Байдена прекратило его.
В его доме и офисе провели обыск. Это значит, что судья независимые судья установил наличие вероятной причины для обыска.
Под закону нельзя плачить ордер на обыск без веских оснований. Нельзя выносить коробки, документы, забирать чей-то телефон, не имея на то достаточных причин.
Было немало случаев, когда вы закопоставленным чиновникам выдвигали обвинения из-за того, что они уносили секретные документы к себе домой.
И ровно такая же история, я напомню, произошла и с президентом Трампом и с бывшим президентом Байдером.
Джон Болтон, который некоторое время служил советником по национальной безопасности в администрации Дональда Трампа,
однако он один из правых и ярый критик президента.
И знаете, что я об этом думаю?
Это позор, когда президент использует систему правосудия против людей, которых он считает своими врагами.
И ему все это сходит с рук.
Он открыто призывает своих подчиненных делать то же самое.
Трамп говорит, они это сделали со мной, теперь я делаю это с ними.
Мелочный аргумент.
Через час должна начаться встреча Трампа Изеленского,
если исходить из графика американского президента.
На Украине от переговоров не ждут ничего хорошего
и считают, что Путина и Трамп во время предстоящего саммита подпишут.
подпишут второй Будапешский миморандум. Подробности после перерыва.
Переговоры Трампа и Зеленского запланированы на 8 часов по Москве.
То есть начнутся через час и три минуты, если вовремя переговоры протляться не более
2 часов. Сначала короткие заявления для прессы, протокольные мероприятия, затем
основная часть и обед. За закрытыми дверями без участия прессы Трамп накормит Зеленский.
Зеленскому. При этом вопрос поставок там Агавков официально поставлен на паузу после разговора
Путина и Трампа. Об этом сегодня заявили Верховный радио. Нарде под правящей партии
слуга народа Черня. Это на фоне очередных ударов по энергетике Украины. Вот венгерские
смесь нетерпением ждут предстоящего саммита Путин-Трампа. Бездание «Хенгариан Консерватер»
пишет, что визит лидера России превратит страну
сильного политического игрока.
Венгрия сможет привлечь инвестицию
лучшей экономической отношения и
приобрести международное авторитет.
Кстати, отметили и символизм мероприятий.
Ведь именно в Венгрии 14 января
1994 года был подписан
Будапешский меморандум, на который
так модно сейчас ссылаться.
Подписантами стали президент России, Борис Николаевич Ельцин, глава Украины, Леонид Кучман,
премьер-министр Великобритании Джон Мейджен, президент США, Билл Клинтон.
По документу три ядерных страны дали Украине некие гарантии безопасности,
взамен Киев обязался никому не угрожать и передать в Москве свои ядерные арсеналы,
то есть советские ядерные арсеналы.
На этом соглашение особенно наставил Вашингтон и Лондон.
Они не хотели допустить распространение ядерного оружия,
хотели поместить его в одни руки.
Важная деталь.
Ни одна из сторон не ратифицировала этот документ.
Символизм событий отметили и на Украине.
Украинский дипломат Владимир Пузырко
считает, что в Венгрии Зеленскому на стол положат Будапешский меморандум 2.0.
Заявы наших партнеров.
Заявление наших партнеров.
Заявление Трампа на днетание вокруг Тамогавков.
Я не говорю, что они не собираются их давать.
И не говорю, что они 100% дадут, но разговоры об этом идут.
Встреча с нашим президентом позвали его.
Это все разогревалось.
История для конкретных переговоров с Путиным.
Трамп же может предложить навстреча с Путиным в Будапеште,
предложить разорвать Будапешский меморандум
и разрешить Украине снова быть ядерным государством.
Трамп не будет делать ставку на победу Украины.
В его системе координат этого нет.
Он хочет переговоров и, конечно, за счет Украины.
Поскольку от России мы не услышали ни о каких уступках,
на которые могут они пойти.
Да, американцы этого и не требуют от них.
Понятно, что Трамп, скорее всего, скажет,
«Я дам Томагавке после встречи с Путиным,
а если бы он был циничным и подкованным переговорщиком, как Путин,
то он бы наоборот дал бы нам сейчас Томагавке и сказал бы,
что «я накладываю моратории на их использование».
Будапешт – как анонсировано место для встречи.
Это же страна, которая очень дружественно относится
к президенту Российской Федерации Путину.
Будапештскими марандумами тоже вспоминаем,
можно ли ожидать приезда президента Зеленского?
Все-таки это значительно ближе, чем Ант Коридж. Внезапно появится в Будапеште.
Я думаю, что внезапно такие вещи не происходят.
Если будет договоренность между президентами России и Соединенных Штатов
о встрече с президентом Украины, тогда встреча состоится.
Если не будет такой договоренности, то Зеленский может приехать в Будапешт,
но с ним никто не будет встречаться.
Для Путина приезд в страну НАТО и ЕС – это дипломатическая победа.
Я думаю, что речь идёт о подписании Будапешта-2, поэтому
именно Будапешт выбрали как место проведения.
Вы говорите про Будапештский меморандум 2.0?
Да, я думаю, что это будет новый Будапешт-2, и я думаю,
что это Трамп говорил, что он за Будапешт-2.
Именно место проведения говорит о возможности подписания
какого-то полномасштабного соглашения.
Выглядит так, что эти два человека пытаются сейчас договориться друг с другом, опустить Зеленского.
Будем верить, что супер жёстких условий против Украины не будет.
Как минимум, можем нарваться на второй скандал в белом доме.
Трамп сейчас очень близок к тому, чтобы всё-таки договориться с Путиным.
Договорились встретиться в Бодопеште, а где ещё?
Путина нужно принимать более жёстко и бить по нему серьёзнее.
Самый лучший удар по Путину — это томогавки, это ядерное оружие Украине.
Я думаю, что сейчас пока что будет поставлен на паузу. Вопрос относительно Томагавков.
Зеленского будут разводить, как кролика. Скажут, Томагавки нет, вооружений некодотой продадим.
Ориентированы переговоры. У Путина эти и эти условия вы к ним готовьтесь.
А что же в Будапеште? А в Будапеште возможно будет новое соглашение.
Подпишут какое-то глобальное соглашение и скажут «мир вам».
Но на условиях, которые согласуют Трамп и Путин.
Путин и Трамп.
Условия, фундамент которых заложен на Аляске.
Зеленские и зеленые гниды никакого мира не захотят
и будут его срывать любыми средствами.
Пятого декабря, конечно, был подписан на Будапешки Марану.
Украинская делегация подготовила презентацию для Трампа.
Как они могут использовать домогавки, если их поставят,
и как ферракеты могли бы повлиять на ход войны.
Но теперь эта презентация вряд ли пригодится,
сообщает репортер Ройтерс Грэм Стелтери со ссылкой на свои источники в Белом Дон.
На переговорах с Зеленским речь в том числе пойдет, а то будет ли Зеленский участвовать во встрече Трампа и Путина?
Пресс-секретарь Белого дома, Кэролайн Левит, буквально нахамила репортерам, когда ее спросили, кто выбрал место встречи,
а также отказалась раскрыть детали переговоров, но признала, лидеры России и США
касались темы участия Зеленского в самять.
Остается обсудить возможный формат такой встречи.
Сам Трамп заявил, что достичь согласия между Москвой и Киевом. Нереально сложно.
Сегодня президент США встретится в Белом доме Сладимиром Зеленским.
Накануне американский лидер анонсировал встречу с Владимиром Путиным.
Трамп настаивает о заключении мира между Россией и Украиной.
Это будет вторая встреча президента Трампа и президента Путина.
Президент в очередной раз признал,
что заключение мира между Москвой и Киевом
оказалось намного сложнее, чем он думал.
Знаете, после первой встречи Путины и Трампов
все хотели, чтобы Владимир Путин
встретился со своим главным оппонентом,
Вадимером Зеленским.
Затем президент России выдвинул
множество условий,
прежде чем проводить такую встречу.
И теперь после всего этого
мы узнаем, что американский президент
собирается встретиться с Путиным еще раз.
Но почему?
Ведь Путин отказался садиться за один стол Зеленским.
И знаете, я решила спросить об этом представителей Белого дома.
И они мне ответили следующее, а именно, что президент готов сделать всё возможное для достижения мира.
Также этот вопрос я задала прессекретарю Белого дома Кэролан Левит.
И вот что она ответила.
Поднимался ли вопрос условий президента России для того, чтобы он встретился с Владимиром Зеленским?
Я не хочу вдаваться в подробности.
Просто скажу вам, что президент Трамп и президент Путин обсуждали встречу в Будапеште.
И также президент США обсудит такую возможность во время переговоров с Зеленским в Белом Доме.
То есть, Керолайн Левит намекает нам, наверное, с того, что Зеленский возможно примет участие в этих переговорах.
Россия развернула довольно серьезную компанию, чтобы США отказались от идеи поставлять ракеты Томагавк к Кию.
Были громкие угрозы, касающиеся разрыва отношений между США и Россией и риской эскалации.
если тамогавки будут поставлены, но одновременно проводится и дипломатическое обаяние.
Администрация президента Путина связывалась с первой леди США, что привело к освобождению детей.
Кроме того, глава российского инвестиционного фонда Кирилл Дмитриев активно продвигает идею экономических проектов,
включая строительство подводного тоннеля между Аляской и Россией.
А недавно еще и передачу материалов по делу об убийстве Кеннеди одному из членов Конгресса США.
Кстати, детали расследования убийства Кенди мы с вами тоже коснемся и покажем чуть позже.
Прямо сейчас принесемся в Нью-Йорк.
Валентин Богданов, шеф нашего американского бюроа на прямой связи с островом Манхэттен родного для Дональда Трампа.
Буквально уже в ближайшие минуты начнется встреча президент США и главы украинского режима Зеленского.
Как изменилась повестка после вчерашнего уже разговора Путина и Трампа? Как изменились настроения в американском эстеблишменте?
Добрый вечер Евгений, но существенно Трамп просто перевернул шахматную доску, можно сказать так.
Я вот тут думал, ну, конечно, не того полета зеленские птицы, чтобы устраивать свои развороты над Атлантикой,
но, видимо, хотелось ему сделать, но вместо разворота над Атлантикой появился такой проворот над Атлантикой,
потому что выходил у нас самолета, будто из мясорубки, видимо, ещё в полёте узнал о том, что разговор между лидерами России и США был.
Но он продолжает делать вид, что действует по заранее намеченной программе, кстати, забавный момент,
когда встречали там свои же, потому что американцы даже никого не отправили.
Ходит по заганья намеченным встречам, уже прошла у него встреча с представителями энергетических корпораций Америки,
с главами Рейсен и Локхит Мартин он встретился, но это, соответственно, Петриот и Ф-16,
плюс встреча была с министром энергетики, но, конечно, это все при люди к разговору в Бевлом доме,
который будет очень кратким, для пресса будет доступно всего 15 минут после этого, они уединятся в
расширенных составах за неким рабочим ланчем и в общей сложности все это продлится явно меньше
двух часов, потому что Трамп еще собраться нужно, чтобы улететь во Флориду, в Палмбичи,
на воскресной, так скажем, лимуке. Клюшки для Гольфа упаковать, Валентин. Клюшки для Гольфа упаковать
совершенно верно может внуков как-то собрать. В общем, явно он не настроен много времени терять Зеленским.
Есть такая версия, что вообще вся эта история была с томагавками выдумана Трампом, ну или так
скажем продвигалась в информационном поле лишь для того, чтобы Зеленского выманить и выманить его
одного. Ведь что мы, можно сказать, после суток этих активных дипломатических маневров имеем.
Мы имеем ту же ситуацию, которая на самом деле была после Анкориджа.
Есть российские предложения, они на столе, есть Трамп, который готов их слушать,
есть Трамп, который готов их обсуждать с Путиным Тетатет, но чего нету в этом пейзаже,
а нету той большой группы болельщиков, а Пекунов Зеленского, который тогда,
как мы помним, сразу после Анкориджа, устремились с ним вместе в Белый Дом для того,
чтобы разрушить те первые растоптать, те первые раски нормализации, которые было показались на Аляске.
Ну вот Трамп фактически возвращает эту ситуацию в пост-анкорический период.
Много сейчас говорят о возможности на Украине, возможности Будапешского меморанда в №2.
Вряд ли это так прямолинейно. Они, как все проигравшие, готовятся к войне предыдущей.
Явно что-то будет креативнее сделано, да и с какой вообще статьи стоит нынешнему киевскому режиму
делать такие большие поблажки, которые были сделаны в 1994 году.
А чего такого добился сегодня Зеленский, чтобы получать такие гарантии? Нет. Скорее всего речь будет идти о некой, может быть, снижении интенсивности боевых действий.
Сказать, что Будапешт развяжет все узлы, можно будет только в том случае, если Украина согласится на российские требования. Вот и всё.
Зеленский летел сюда окрылённым, он надеялся, что он в сильной позиции возвращаться, он будет
из Вашингтона безусловно побитым. Но это не финал, безусловно та партия войны, которая
существует и в Соединённых Штатах, мы же видели на кону никак. За два часа буквально до разговора
Трампа с Путиным, лидер большинства в Сенате, требовал принять новые антироссийские санкции,
только Трамп смог их со спикером Джонсоном уризонить.
Так вот эта вот группа ястребов по обе стороны Атлантики
будет делать свой ход, безусловно, Зеленске вернется,
начнутся новые консультации с Лондоном и сказать, что
это такая полная дипломатическая победа Трампа нельзя.
Но главное, пока мне кажется здесь, это то, что президент
США понял, насколько вредоносным оказывается влияние, которое
оказывают на переговорный процесс те люди, которые
пытаются выдавать всё ещё по инерции себя за союзников
Вашингтона.
Это, прежде всего, имеется в виду, ну, конечно, Брюссельская
группа глобалистов.
В любом случае, ждём начало встречи, официально это
через 50 минут, будет, конечно, интересно посмотреть
даже на выражение лица Зеленского, и да, вот ты упомянули по
поводу клюжек для Гольфа, мне было интересно, а Пиджак
он не забыл. В ППХ в таком плохом настроении может быть чемодан где-то оставил. Опять могут быть проблемы при встрече в Белом Ленте.
Это правда, Валентин, но актерам неплохой чего, что по крайней мере комедийного жанра, сыграет настроение какое-нибудь необходимо и какое хотелось бы, по его мнению, увидеть на лице Зеленского Трампу, то и будет.
в этом ключе короткий вопрос совсем немного на своем времени остается а что
обсуждать то будут если два часа запланировано на встречу с Зеленским
это даже много учитывая что вопрос эскалации вооружения Украины накачивание
ее дополнительным каким-то средствами нанесения вреда о россии деньгами с
санкциями против Москвы. Отложен, по крайней мере, до сомета Путин Трамп. А говорить-то о чём?
Да, Евгений, отличный вопрос. Я тоже им задавался в минувшие сутки, и базируясь на тех утечках, которые были сделаны,
ну, даже и людьми из Белого дома, вы сейчас показывали синхрон Карлайн Левит, который говорила и отвечала журналистам,
возможно ли встреча Путина Зеленский в Будапеште и Трампа, который при этом говорил,
что он не верит в возможность личной встречи. Вполне вероятно, что американцы попробуют
осуществить такой маневр, чтобы притащить Зеленского в Будапешт. Причем, почему выбран в Будапешт?
Потому что, явно там не покажутся, опять же, деятели партии войны. Ну, вряд ли фондерляйны все остальные
устремятся к Орбану или им придется это сделать. То есть изначально Трамп формирует ситуацию,
в которой все они окажутся в слабой позиции. И даже если не будет личной встречи Путины Зеленским,
на самом деле, зачем она нужна Зеленского, привезут, возможно, просто-напросто подписывать
капитуляцию в Будапешто. Почему нет? Ну и вообще Будапешт, конечно, один из самых красивейших
городов Европы, покажет ему, как независимые европейские страны живут. Спасибо тебе огромное
Валентин, на Валентин Богданов, шеф нашего американского бюро, на прямой связи из Нью-Йорка
о деталях и последствиях разговора Путина и Трампа. Все гадают, что же будет действительно
на встрече двух президентов и вот уже южно-европейская пресса описывает 5 сценариев. Давайте почитаем.
На данный момент, когда четвертая зима войны стучится в дверь, выделяются следующие пять сценарий в этого конфликта.
Первое, Дональд Трамп навязывает хрупкий мир. Некоторые аналитики предлагают реальные механизмы,
с помощью которых Трамп мог бы усилить давление на Путина,
однако практическая вероятность того, что он сможет заставить Путина договориться о прочном мире,
в краткосрочной перспективе невелика.
Второй, война расширяется и затрагивает некоторых партнеров-натограничечек с Россией.
Несколько европейских спецслужб предупредили, что Россия готовит провокацию против одной из стран НАТО,
особенно против наиболее уязвимых трёх стран Балтии.
Третий, война продолжается в 2026 году, несмотря, но безуспешные попытки её остановить.
Это, по сути, один из наиболее вероятных сценариев, потому что неукраинцы не сдадутся,
ни русские не могут позволить себе выйти из войны без чего-то, что можно было бы назвать победой.
Четвёртый, российская экономика деградирует, и Путин должен сесть за стол переговоров, чтобы положить конец этой войны.
Пятой поддержка союзников иссякает, и Украина вынуждена уступить максималистским требованиям России для выживания военной промышленности Украины,
необходимые средства, поступающие из Брюсселя. Без них шансы Украины на продолжение этой изнарительной войны минимальные.
Что думаете, Евгений Николаевич?
Ну, во-первых, я думаю, что у Трампа есть много разных вариантов.
И если брать его глобальную рамку, у него есть отношение с Китаем,
который он пытается додавить, и, соответственно, они не оставляют идеи о том,
что Россию, если не перетянуть свой лагерь, то хотя бы вывести в ситуацию нейтралитета.
Второе, Трамп, по его утверждению по крайней мере, остановил восемь войн.
Теперь такое впечатление, что они очень настроены повоевать.
Не случайно они переназвали Министерство обороны, Министерство войны.
Соответственно, какие могут быть площадки?
Площадка первая — это Венесуэла.
И то, что они уже объявили наркотеррористическим картелям
Венесуэльское правительство, на это намекает.
И технически, в принципе, возможности у них есть.
Вариант второй — это газа.
Если Хамас, по их мнению, не будет выполнять взятые на себя обязательства,
но там очень легко завязнуть.
Вариант третий — это непрямое участие.
Но, собственно, какая-то эскалация американской помощи в отношении Украины.
Я думаю, что тут не надо обнадеживаться. Мы же видим, что Трамп действует по принципу тени толкай.
И, соответственно, вот сейчас у него пока тени, но это не значит, что, например, в том же самом Будапеште он не начнет толкать.
Что у нас из позитивных вещей?
Я думаю, что произошел обмен очень жесткими ультиматумами с обеих сторон.
И я думаю, что мы вот эти вот несколько дней были очень близки к коревскому кризису.
Новому коревскому кризису.
И я так понимаю, что с российской стороны...
Обмен ультиматумами произошел во время телефонного разговора?
Да, но я думаю не только.
В связи интересные заметки пишет американская пресса об анкоридже, что якобы, мы не знаем, было так это или нет,
Трамп даже повышал голос во время анкориджской встречи, предлагая и заставляя президента России пойти на его условия.
Ну, естественно, мы понимаем с вами, что у Путина есть свои условия, у России есть интересы, и от них президент России отступить с ним может.
Давайте посмотрим, как описывают эту встречу на Аляске западные издания, и вы продолжите, ФТ.
Путина Трамп встретил на Аляске рукопожатие мы широкую улыбкой, и казалось, что встреча пройдет в благоприятную атмосферу.
Но за закрытыми дверями теплота быстро улетучилась, как сообщили несколько источников знакомых с ходом переговоров.
При участии лишь нескольких советников, Путин отверг американское предложение об ослаблении санкции, в обмен на прекращение огня,
Настаивая, что война закончится только в случае капитуляции Украины и передачи России, дополнительных территорий в Донбассе.
После этого российский президент произнес длинную историческую речь, охватывающую времена средневековых князей,
таких как Рюрик и Ярослав Мудрый, а также Гетмана XVII века Богдана Хмельницкого,
фигур, которых он часто упоминает, чтобы обысновать свое утверждение, что Украина и Россия – это один народ.
В итоге он прервал переговоры досрочно и отменил запланированное обед,
на котором делегации должны были обсуждать экономические связи и сотрудничества.
Прошу.
Да.
Но, честно говоря, идея про то, что Владимир Владимирович мог
небольшую историческую лекцию прочитать, она, на мой взгляд, вполне реалистично.
Другое дело.
Как и то, что насыщенно отверг, не прочитать.
реалистично. Другое дело? Как и то, что нас совершенно отверг неприемлемые для России предложения. Ну,
естественно. Но я думаю, что тут надо понимать психологию Трампа. Он очень не любит копаться в
истории. Он считает, что будущее открыто, надо смотреть будущее, надо смотреть на расклады сейчас.
Он исходит из формата, что не может быть ни гибких каких-то условий, что всегда есть возможность
подвигаться и собственно вот это вот он и предлагал ну как я понимаю психологию
американского бизнеса особенно американских бизнесменов идущих в
политику ну грубо говоря ну есть возможности ну что-то давай давай сейчас
хотя бы как-то так а потом будем двигаться дальше в чем проблема у него
нет опыта длительного того, который есть у российской элиты, взаимодействие с элитой
украинской. И я могу сказать, что, конечно же, полная недоговороспособность, это родовая
черта, это не то, что с Зеленским пришло, это то, что было и у его предшественников,
у того же самого Порошенко. В общем-то, Виктор Янукович тоже там метался между разными лагерями,
Так что это сложная история. Но какие у нас есть плюсы? Первое, на мой взгляд, очень хорошо. Мы с вами в этой студии это обсуждали, был отработан сюжет с Миланией.
Все-таки, видимо, установлен личный контакт. Для Трампа это важно. Знаете, возрастной мужчина, женщина сильно моложе его, пусть не выносит мозг.
вот и типа все нормально решают там вопросы с детьми ну хорошо молодец кирилл
дмитриев вот я думаю что для него это это это важный психологический момент
затем на мой взгляд все-таки у трампа есть вот это вот вбитое у их поколение
ощущение страха ядерной войны потому что вот такое впечатление что вот уже у
нового поколения европейских политиков этого уже нет они типа не верят ну что мы уже победили в
этой в холодной войне ну кто там по нам ударит ядерным оружием да они все блефуют а
трамп типа а что если не блеф ну даже если 5 процентов что это не блеф тогда как вот поэтому я думаю
что он все-таки будет пытаться каким-то образом договариваться плюс у него конечно же есть
отличная история, связанная с его ставками на Орбана.
Трамп пытается создать свой такой консервативный
интернационал. Пока это у него не очень получается, по крайней мере, его попытки
оказать влияние прямо так жестко давлением на результаты выборов в
Австралии и в Канаде имели прямо противоположный эффект. Выиграли те, кому
он победы не желал. А вот сейчас, например, в Чехии с бабишем особо не влезали и тот
благополучно выиграл. Но вот что касается Орбана, у него сейчас партия на втором месте, в следующем году
парламентские выборы, пока Магиар, это лидер оппозиционной партии его опережает, ну и я думаю, что
это такой пас Орбану показать, что вот он такой миротворец, который решает не только венгерские
национальные проблемы, но и проблемы зарубежные. Плюс я бы добавил еще одну вещь, а вот буквально несколько
последних дней провел на российско-энергетической неделе, но там было несколько интересных заходов,
в том числе на американскую проблематику. Ну, первое, вообще сам по себе форум, ну супер-представительный,
Новок в этом смысле, бицепремьер Александр Валентинович Новок очень круто отработал эту повестку,
приехал очень много людей, но идеи такие, дрил-беби-дрил, типа Бурии, детка Бурии и майон-беби-майон-копай,
Детка Копай. И в один голос представители всех стран, и я думаю, россияне здесь даже были не самые активные, они говорили, ну все, давайте углеводороды возвращаются. В чем проблема для Америки?
Низкие цены на нефть снижают рентабельность сланцевых проектов, на которые они делали долгосрочную ставку. Это один из моментов, который тоже может быть элементом расторговки.
Плюс интересный сюжет, который озвучивали и Кирилл Дмитриев, глава РФП и спецпредставитель по внешнеэкономическому взаимодействию, и Сергей Собянин, мэр Москвы.
Это тема, что на самом деле искусственный интеллект требует огромных датациентов. Для них нужна электрообеспенщение, для них дешевая электроэнергия.
И вот как раз эта тема возникла, еще одна, типа, в чем мы можем с американцами найти, ребята, давайте дата центра огромная с дешевой электроэнергии.
Конечно, тем более у нас есть северная территория, где совершенно спокойно можно очень выгодно оставить эти дата центры для хранения данных, а данные это нефть 21 века, чего уж там.
Кстати, Собянин там заявил, интересная цифра очень, что 90 процентов транспорта общественного в столице на электричестве. Представляете? 90 процентов.
Проезд посольства Украины в Вашингтоне перекрыт. Несколько сторон на фоне визита Владимира Зеленскую, американскую столицу передает три новости.
силы правопорядка, отсыпили участок одной из главных
улиц района Джордж-Таун. Нашли, где посольство поставят.
Джордж-Таун в Вашингтоне, это такой увеселительный район,
там клубы, бары и посольство Украины. И М-стрит, где находится
украинское посольство. Президент Украины Владимир Зеленский
готов к переговорам с российским президентом Владимиром
Путиным в любой точке мира. Но, как мы знаем, все, что
но не имеет значения. Не на территории России или Белоруссии заявил глава администрации
украинского узора Патра, господин Гермак в интервью Эксилос. Обсудим после рекламы.
Телефонные переговоры Потина и Трампа и грядущий самолет в Будапеште и главная тема в мире.
Sky News называет венгрию удобным местом для переговоров двух лидеров, хотя и признает, что соседям
Эмбуда Пешта, Польши или Румынии, может прийти в голову безумная идея
принудительной посадки самолёта российского президента.
Даже с коню с предполагательством Путин может полететь в обход через Турцию
и не входящий в Евросоюз в балканские страны.
Смотрите.
Президент Трамп объявил, что встретится лицом к лицу с Путину в течение нескольких дней.
Я бы сказал, в течение двух недель или около того, довольно таки быстро.
Марк Рубио встретится со своим коллегой Лабровым и их встреча произойдет довольно таки скоро.
Огромный дипломатический успех Дональд Трампа и Владимир Путин встретится в Будапеште.
По словам Орбана, выбор полна венгрю, потому что война между Россией и Украиной все же происходит в Европе.
Американцы не те люди, которые привыкли оправдывать свои решения.
Если вдуматься, у них не было особого выбора.
Если они хотели провести встречу в Европе, а ведь
за пределами Европы есть много мест, где можно организовать
такую встречу, например, Аляска, где состоялась первая
встреча.
Если взглянуть на карту и на лидеров, то быстро становится
ясно, что Будапешт – это по сути единственное место
в Европе сегодня, где такую встречу можно провести.
в первую очередь, потому что Венгрия – практически единственная страна, выступающая за мир.
Звонок состоялся накануне визита в Белый Дом президента Украины Владимира Зеленского.
По прибытии в Вашингтон Зеленский заявил, что Москва спешит возобновить диалог из-за угрозы размещения
американских ракетамагавк на Украине.
В любом случае это хорошая новость, хорошая новость, что говорят о мире,
Так как я не смелеваюсь в том, что тему Украины будет доминировать в разговоре.
И чем чаще говорят о мире, тем больше шансов, что он наступит.
Не думаю, что это будет просто и произойдет немедленно, точно не сегодня.
Я очень рад, что они выбрали в качестве места встречи столицу наших друзей Венгров.
Не уверен, что в других европейских столицах это вызовет такую же большую радость, как в Пилграде.
Но что поделать?
Я считаю, что в Будапеште будет определяться будущее мира.
Я думаю, что они будут говорить и о других вещах, не только об Украине,
а новой энергетической карте мира, как между собой, разделит мир две великие державы.
Зеленский наделся, что сможет поблагодарить президента Трампа за ракеты Тамогавк,
но теперь он, вероятно, сдаётся вопросом, уменьшились ли его шансы их получить.
Нам необходимо быстро предоставить Украине дальнобойное оружие,
чтобы она могла наносить удары вглубь России.
Это даст Украине важные военные преимущества,
а также будет отвечать интересам европейской безопасности.
Мы должны объяснить Арсиянам, что процветание России возможно только тогда, когда она проиграет свою войну.
Я думаю, президенту необходимо ввести серьезные санкции против России и выдвинуть реальные условия, прежде чем идти на какую-либо встречу.
Именно так поступил бы любой другой президент. Он просто приедет на эту встречу, как на Аляске, и ничего за это не получит.
Мы стоим на стороне мира, мы хотим мира. За эти три с половиной года стало очевидно, что решение на поле боя у этой войны не будет.
Доказано, что эта война закончится только тогда, когда за столом переговоров будет достигнуто соглашение.
Поэтому мы считаем фантастической новостью любую информацию о том, что американские российские президенты ведут переговоры друг с другом.
Существует ясный исторический опыт.
Шанс на мир есть всегда, когда великие державы мира способны поддерживать цивилизованное сотрудничество между собой.
Мы все целы поддерживаем эту встречу, правительство готовы предложить любое
содействие нашим партнерам и друзьям в Англии в организации этого
столь сложного саммета, который может состояться в ближайшее время. Давайте
объединим все наши силы и если результатом этих переговоров станет мир, то я думаю
человечеству будет что праздновать, ведь это будет одно из самых важных новостей
нынешнего столетия. Новые данные об убийстве американского президента Кеннеди
оказались в публичном достои. Их публикует Конгресс-Вуман-республиканка Анна Паулина Луна.
Ранее она получила 350-страничный документ в российском посольстве в Вашингтоне.
Ее принял наш посол. Документ составили на основе отчетов и источников советской разведки.
Анна Луна пообещала, что документы в ближайшее время начнут переводить в экспертной группе.
Отметило символизм, прочертив параллель с карибским кризисом, хотя, на мой взгляд, это параллель и хромает.
Я рада, что мне удалось первой сообщить новость о том, что я начала переговоры с правительством России,
чтобы получить документы Осульда и советские материалы, связанные с расследованием убийства Джона Кеннеди.
И теперь нам наконец удалось получить эти документы.
И все это происходит накануне исторической встречи, которая состоится на следующей неделе в
Венгрии, где президент Трамп и Путин, вероятно, будут обсуждать торговую сделку. Это будет впервые
с времен тех самых неофициальных переговоров между Кеннеди и тогдашним генсеком Советского
Союза, когда велись похожие разговоры. Материалы об убийстве Джона Кеннеди все еще покрыты
Российское посольство заявило, что российский посол передал Вашингтону
рассекреченные документы советской эпохи,
которые касаются убийства бывшего президента США Джона F. Кеннеди.
Луна также заявила, что Конгресс пытался получить эти материалы еще в 1990-е годы,
но ему было отказано отметив, что доступ к советским документам предоставлен впервые в истории.
Тогдашний генеральный секретарь ЦК КПСС Никита Куршчев назвал смерть Кеннеди тяжелым ударом,
однако главным источником подозрений стала связь убийцы Лихарви Освальда с Россией и марксизмом.
Освальд, бывший морской пехотинец, провел три года в СССР, выучил русский язык и даже пытался
поучить советское гражданство, убеждая сотрудников посольства США в Москве в своей приверженности марксизму.
Записка иностранных дел СССР, Громыка и председателя КГБ при совете министров СССР Шелепина о ходатайстве Освальда о предоставлении ему советского гражданства.
27 ноября 1959-й год ЦК КПСС секретно.
Находящийся в СССР в качестве туриста американский гражданин Лиха Рвиосфальд обратился в Президиум Верховного Совета СССР с ходатайством о принятии его в советское гражданство и предоставлении возможности постоянно проживать в СССР.
Лихарви Освальд, 1939 года рождения, студент и выпускник
Вуза Курса электротехнического училища.
Приехал в СССР 15 декабря с его года.
По прибытии в Москву Освальд возбудил ходатайство
о приеме его в советское гражданство.
Поскольку к моменту окончания срока действия визы вопрос
об удовлетворении просьбы Освальда не было решен и
он должен был покинуть СССР, Освальд пытался покончить
жизнь самоубийством, скрыв себе вену.
В настоящее время после излечения продолжает настаивать
и на принятии его в Советское гражданство, и отказывается
выехать из СССР.
«Запщается, что документы, переданные России, содержат
подробности собственного расследования России о
том, кто убил 35-го президента США, утверждение, которое
может вновь в гаражжечь десятилетия спекуляций
и теории заговора».
Постановление президиума ЦКК-ПСС по вопросу ходатайства
американского гражданина Лихарве Освальда о приеме
в Советское гражданство.
Обязать белорусский Севнархос трудоустроить Освальда
по специальности электротехника, о Минскому городскому
Совету депутатов, трудящихся, выделить отдельную малометражную
квартиру.
Поручить из полкома Союза обществ Красного креста
и Красного полумесяца СССР выделить 5000 рублей на
оборудование квартиры для Освальда, а также выдавать
в течение года пособия 700 рублей в месяц.
Тем не менее, советские власти пришли к выводу, что
не имеют отношения ни к убийству Кеннеди, ни к его
убийце.
В 2017 году Россия даже заявила, что за убийством Кеннеди
стояла американская крайне правая организация.
Однако, несмотря на попытки СССР откреститься от причастности,
президент США Линтон Джонсон не был полностью убежден в этом.
В 1969 году, почти через пять лет после убийства в интервью телеканалу CBS,
Джонсон заявил, что не исключает возможности,
что смерть Кеннеди могла быть результатом деятельности иностранных сил.
Какие щедры были советские власти в отношении к господину Освальду.
Ну что ж, перенесемся в то место, к которому сейчас
прикован на внимание всего мира, Будапешта, один из
красивейших городов Европы на прямой связи и с нами
на прямой связи Денис Давыдов, наш европейский сапкор
Денис.
Итак, Орбан утверждает, что подготовка к сами-то
ведется у усиленными темпами.
Что-то известно о деталях.
Да, Евгений, добрый вечер. Венгрия, конечно, в ожидании. Это сегодня главная новость во всех газетах по телевидению.
Я вот сейчас останавливался на заправке и там без остановки крутят кадры встречи Путина и Трампа на Аляске.
Спросил у Кассира об их ожиданиях. Они скажут, что мы очень рады, что выбрали именно наше место для такого важного саммета.
саммитой, как сказал человек, надеемся, они до чего-то договорятся. Пока нет никаких подробностей,
где именно здесь, на территории Будапешта, пройдет встреча двух президентов, но мест достаточно у
Будапешта большой опыт проведения разного рода саммитов, форумов и по линии Евросоюза и по линии
ОБСЕ, но такое право, конечно, проводить встречу лидеров сверхдержав, их переговоры
нужно получить, если хотите заслужить, и своей работой, своей позиции, Орбан, конечно, этого
добился. Три года венгерский премьер говорит о том, что нужно решать украинский вопрос, украинский
конфликт за столом переговоров. Он призывал к этому. Мы знаем, что Венгрия, являясь членом
Мунната, не поставляет оружие на Украину. Более того, она не предоставляет свою территорию для
транзита оружия для третьих стран. И с Трампом они давние друзья. Политически они очень близкие.
Это оба правые политики, консерваторы. Орбана хорошо знает движение мага за океаном. И, конечно,
со стороны Трампа предложение провести такого рода встречу саммит в Будапеште
это подарок в каком-то смысле для Орбана потому что в Венгрии весной выборы и его
партии правящей партии ФРИДЭС нужна поддержкой конечно организация такой
встречи встречи политических тяжеловесов придаст веса и самому Орбану и его партии
для Владимира Путина эта площадка также политически подходящая потому что
Венгрия является дружественной для России страной она несмотря ни на что не
вводит никакие санкции, не разрывает отношения,
торговля, сотрудничество продолжается и, конечно,
сегодня свербит, в общем-то, у евробюрократов от того,
что Дональд Трамп в очередной раз показывает, что он делает
с Евросоюзом все, что хочет.
Если до этого он встречался с Путином у себя дома на
Аляске, они возмущались, то сейчас он решил провести
встречу с российским лидером в Евросоюзе и никто не
может даже пикнуть, потому что журналисты европейские
сегодня спрашивают у евробюрократов, а как же борт номер один российского
президента попадет в Будапешт, мы знаем, что вокруг Венгрии много
недружественных для России стран, и вот еврочиновники говорят о том, что препятствий
не будет, и поэтому никто не может ничего поперек слова Дональда Трампа
сказать, он хочет этого гостя видеть в Евросоюзе и Владимиру Путин, Владимир
Путин в Будапешт прилетит. Нужно отметить, что самолет-то будет не один, прилетит сюда еще и группа, которая будет обеспечивать визит.
Сейчас вот все эти моменты они как раз прорабатываются, в том числе на уровне лидеров внешнеполитических ведомств.
Глава Российского Министерства иностранных дел Сергея Лавров и глава Госдепа Марка Рубио будут встречаться уже на следующей неделе, вероятность здесь же в Будапеште. Ждем, следим.
Денис, а действительно главврач всея Европы госпожа фундерляйна сегодня не сказала ни
слова об этой встрече мерц говорил еврокомиссия на ним наговорила но никто из еврокомиссаров
ни калос ни фундерляй не высказались никаких никаких нет абсолютно комментарии действительно
только газеты пишут об этом а политики не высказываются единственные кто сказал что-то
Хорошая в адрес этой встречи. Это были Вучич, президент Сербии, который еще вчера позвонил Орбану и поздравил у вас этой дипломатической победы.
И премьер-министр Словакия Роберт Фицца, который сказал, что они приветствуют, поддерживают это решение.
И всеми силами готовы помогать проведению самметы.
Никаких подобных заявлений от чиновников Евросоюза не слышно, что лишний раз доказывает,
что эти люди, в общем-то, мира как-то не особо и желают Евгения.
Спасибо вам огромное, Денис Давыдов, который примчался в Будапеш стремительно
и успел на шефир, и с черповища рассказал о подготовке самета Путин Трамп
и переговора Лавровой Рубе, у которой будут предварять самет лидеров.
Денис Давыдов, наш европейский сапкор на прямой связи.
Прошу. Кстати, вот это белый дом, да, уже фотографы и камеры выстроились для того, чтобы запечатлеть выражение лица господина Зеленского, прибывшего в Вашингтон, через несколько минут он должен появиться и в белом доме. Прошу.
Как мы все знаем, соответственно, в 20.00, в 20.00 он полетит во Флоридию.
В первой комментарии у нас пойдет, скорее всего, с борта, на котором он туда и полетит.
Вот, поэтому с этой точки зрения, как бы, в 22 часа, знаете, что будет.
А что касается переговора на утрек?
Ну, это самый важный разговор был за последний лет, не знаю, уже сколько.
Вот, он очень серьезный, был там серьезный обзор, все были на себя взяты.
В чем особенность?
Первая логистика, когда, может быть, встреча Лаврова и непосредственно Рубио.
На следующей неделе, как мы уже говорили, до этого не просто так,
В воскресенье, соответственно, осян, на который поедет Трамп.
Он туда прилетает в воскресенье.
Соответственно, с большой долей вероятности он прилетает вместе с Рубио.
У Рубио будет время в неделе.
Как-то где-то на этом маршруте, там разные опции разговаривают,
там вплоть за тур ставит подобное,
но вот где-то, как бы, в ее опейском периметре,
в ближневосточном периметре, по дороге туда.
Второй важный момент заключается в том,
что интересный вопрос, как бы, как бы все это будет вписываться в логистику Трампа,
которая очень плотно, как бы, как мы уже говорили,
Запитано на следующей неделе, потому что у него в связи там и саммит АТС стоит, и визит в Японию стоит,
то есть там необходимо искать как бог на возможность для того, чтобы его туда уложить,
потому что на фагическом югосучной азии будет, и он будет как-то выводить.
Плюс, я так понимаю, что в рамках приговорного процесса, который сейчас будет происходить в ближайшие часы,
будет обсуждаться возможный визит президента Украины и на территорию Венгрии.
И это будет очень интересный вызов по целому ряду причин.
Во-первых, потому что...
Тоже время, когда там будет Путина и Тро.
Это обсуждается сейчас. Соответственно, по некоторым данным...
Ой, совпало!
Это будет... Он собирается это обсуждать в ближайший час.
Глуп, не глуп, он так...
Пожалуйста, возьмите меня, что ли, как-то бы...
Нет, это Трамм собирается обсуждать. Вот.
Трамм. Трамм.
Поэтому с этой точки зрения, это очень важный процесс будет,
потому что свенгрии сложны отношения после дружбы, как бы соответственно.
Кстати, говорят, там не действует мусс, но формально,
на самом деле, из него еще надо выходить.
Через 2 недели.
Да, с другой стороны...
Чушь, мы же все понимаем.
Попрос не в этом, просто политика все решается.
Не зоняк.
В странах Мус, Путин уже был.
Это понятно, это вопрос решается.
И что? Где тот Мус?
Я напоминаю, что вообще-то Лавров летал в страны ЕС, соответственно.
Их там нет.
Там делается коридор для этого.
Какой коридор?
Нет никого у Мус.
Еще раз. Мус существует просто другом, заключается.
В том, что уже страны, которые находятся в этом формате статута,
они все равно туда пропускали людей по политическим решениям.
исключительно и только.
И здесь тоже политическая решение будет принято.
Пример есть, не Таньяху прилетал в Энгрию,
и он тоже под ограничением мусса лежит, держу в курсе.
Поэтому с этой точки зрения...
Он стоит.
Я не знаю, как там сейчас дело на Ближнем Востоке обстоят,
как бы, точнее знаю, но как бы хорошо стоит в этом статуете,
но не суть не в этом.
Суть заключается в том, что, как бы, Трамп вообще плохо с муссом ладит.
Я напоминаю, что они в отношении с тесной санкции поводили,
включая лично персональные.
Вот, поэтому с этой точки зрения, как бы, там будет взят ограничение,
И тем более, если такой пример был, никто трог никого не будет.
Соответственно, будет принято решение о выстраивании коридоров и соответственно, сятие ограничений.
Приговор произойдет неизбежно.
Вот. Вопрос, в самом интересе, заключается в том, что какой там вармат будет.
Я так часть переговорного процесса касался экономики достаточно плотной экономики.
Кстати, Игорь, слава богу, что у нас существует, потому что она именно тащит сейчас, фактически.
Вот, вторая часть, то есть первая часть касался, собственно говоря, ситуации с конфликтом.
Поэтому конфликт – это самая важная тема, которая там будет обсуждаться прежде всего.
Вот. Будет отсаждаться алгоритм окончания украинского компания.
Мы исходим из того, что, как бы по базному сценарию, как мы говорили,
связь на осеннее компания завканчивается в ноябре, как бы к этому времени принимается это решение.
Короче, мы все с этим знакомимся на следующей неделе.
Фонда Вырына, которая отреагировала как бы в ту путь, у нас один из самых высоких ростов за последние годы, в принципе, в моменте вот таких вообще не было, ну, последнее время никогда, потому что все определяется ее политикой.
Медведя выходили в «Кэш».
На самом деле там просто размотало всех, потому что все пытались入сказать шарни.
Все пытались играть против рынка, их там просто разнесло.
Поэтому это было очень весело и очень мило.
Яplic, мы节 Khali Gol sunset заключается в том, что это влияет нам.
Чего это и ночью заработали?
Ночью торги происходят, но это рискован威 blasting.
Потомyin тем, что лототильность.
Хорошо, сейчас следующим.
Это повлияет на всё.
Рынки взлетели на 7%.
Это повлияет на всё.
А что это повлияет?
На следующей неделе, как мы все много раз повторяем,
о ba bodie cść neec c DSsqrbr.
Вот, это предпоследнее заседание в этом году.
Он крайне важный с точки зрения экономической составляющей.
Кроме того, на следующей неделе, соответственно, по им всему прочему,
в ближайшие две недели у нас заседание, соответственно, ФРС.
То есть экономика крайне важная составляющая.
Поэтому можно сказать, что в ближайшие две недели, там, три недели,
с учетом как бы решится вопрос и с Китаем,
потому что они собираются все-таки встречаться, как бы.
ИСРФ, то есть уникальна возможность, на самом деле, открывается
в первый за лет тридцать, когда мы можем как бы впервые встать в суперпозицию.
очень бы не хотелось преграть этот уникальный момент.
Ну и не проиграем, конечно.
Это от переговорщиков зависит исключительно.
У нас разные привычки.
В России привыкли только выигрывать.
Не собираются от этой привычки отказываться.
Давайте посмотрим еще раз на картинку Белого дома.
Прямая трансляция от резиденции американского президента.
Пока Зеленского нет, но вот-вот он появится.
О чем же они будут говорить?
Наверное, о том, что Зеленский приедет без педжака.
Трамп спросит, а где же ты ночевал? Он ответит в Blair House. Спасибо, что ты мне разместил там.
В общем, обойдутся несколькими фразами, светскими, затем пойдут обедать.
По крайней мере, это предусматривает расписание. Прошу.
Все, что делает Трамп внутри страны и во внешней политике, направлено исключительно на решение одной и единственной.
И самое главное для Трампа задача — это укрепление собственной власти в Соединенных Штатах Америки и укрепление власти республиканцев.
Вы знаете, после скандала в вальном кабинете, Трамп мог бы раздавить Зеленского как клопа.
Но он нужен ему. Он ему нужен для чего? Тут вернее даже не он, а тот компромат, который я убежден.
Мы в самое ближайшее полгода увидим компромат, который Украина все-таки передаст Трампу.
Он хотел его и раньше получить. Помните эту историю с Джулиани, да?
Я думаю, Трамп добьется, он получит этот компромат и в ближайшие полгода мы будем свидетелями
серьезных коррупционных скандалов внутри Соединенного Штатова Америки. И в этом плане Зеленский
вынужден будет просто-напросто сделать то, что от него потребует...
Ну там другое дело отвечать уже некому. Байден совсем немощен.
Это не важно. Байден понятно, Байден списанный, так сказать, но сам факт давления демократов,
Исходя из своих корыстных интересов, оказания, давления на политическое руководство независимого суверенного государства будет предметом обсуждения внутри Соединенного Штатова Мерика.
У меня в этом тоже сомнений нет.
Теперь по поводу Будапешта.
Страна НАТО, страна Европейского Союза.
Будапешский меморандум, о котором вы вспомнили.
Женя, я помню времена этот Будапешский меморандум, кто только не критиковал.
Но жёстче всех, знаете, кто его критиковал?
Господин Зеленский, он критиковал Будапешки меморандум, более того, он настаивал на том, чтобы подписанта Будапешского меморандова, президента бывшего Леонида Кучму, привлечь за это к уголовной ответственности.
И теперь ситуация. Снова Будапешк, снова меморандум, и снова нет никакого выбора. Как не было его тогда, так нет этого выбора и сейчас.
В отношении Тамагавков я свою точку зрения высказывал, я всегда скептически к этому относился и считал, что это инструмент исключительно политического давления.
Но уверен в том, что все договоренности, которые в Анкоридже были достигнуты, они безусловно в силе.
И то, что мы наблюдаем сейчас, это пошаговая реализация тех договоренностей, которые там были достигнуты.
Да, их реализация достаточно сложна, слишком много политических игроков, которые так или иначе
вовлечены в этот конфликт, но тем не менее мы видим, что все равно договоренности эти работают,
и я думаю, что они будут реализованы. В отношении встречи я убежден в том, что безусловно,
конечно, эта встреча будет не трехсторонней, это невозможно ни при каких условиях,
не представляю формата трехсторонной встречи. Скорее всего, будут это встречи отдельно
Трампа с Путином и Трампа с Зеленским. Но мы должны понимать, вот эта эскалация, которую мы
наблюдали на протяжении полутора и двух месяцев на войне, она должна была решить один главный
ключевый вопрос. Выявить, очевидно, слабую сторону. Эта слабая сторона на сегодняшний день есть,
она должна пойти на компромисс и это должно открыть. Слабая сторона через три минуты должна
появится в этой калитке Беловодома, пока никто не выходит встречать, как, впрочем, и в аэропорту,
хотя вот открылась дверь. Вернемся! Трансляция с Беловодома, где вот-вот начнутся переговоры
Трампа и Зеленского. Смотрите и вести. Это была ваша любимая программа. 60 минут. До свидания.
