Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам и начинаем со срочных новостей.
Если верить агентство Рейтер, то совместное заявление Москвы и Вашингтона по результатам переговоров в Саудовской Аравии ожидается прямо в эти минуты.
По информации американского агентства сторонам удалось достичь прогресса по Украине.
В российской делегации, словно бы, действительно хорошее настроение
сразу после переговоров на лицку-лыбки.
Агентство TAS буквально только что опубликовала первый комментарий Карасина.
Удалось обсудить много проблем, диалог был непростым,
но полезным переговоры будут продолжены.
Встреча в РРРД длилась аж 12 часов.
И стала самым продолжительным диалогом в Москве и Вашингтоне
начало спецоперации, ночью Трамм заявил, что делегации в Саудовской Аравии
рисовали карту послевоенного мира на Украине с новыми границами и
деморкационными линиями. Все, что известно. А самое обсуждаемое изделие.
Смотрите наш репортаж.
12 часов с тремя перерывами глубокой ночью Сергей Беседо и Григорий Карасин
Он выходит и зрится, в эрлияде уже темно.
Карасин Жестом приветствует журналистов.
Российскую делегацию провожают представитель госдепа
Майкл Энтон.
Первые признаки того, что переговоры прошли удачно,
совместная фото.
На лице Сергея Беседа Порошенко на кону не назвал его
политическим велкадавом улыбка.
Довольно выглядит и директор планирования США Майкл Энтон.
Обсуждалось всё, был насыщенный непростой диалог, но весьма полезный для нас и для американцев.
Многие проблемы обсудили.
Конечно, далеко не все решили, не во всём согласились, но то, что такой разговор состоялся, мне кажется.
Это очень своевременно с учётом прихода новой администрации и новых политиков, которые приехали на встречу экспертных групп.
Закрытые и технические, как их называли консультации, вызвали небывалый ажиотаж.
Итоги обнародуют только после согласования формулировок в российской и американской столице.
Главные усилия были направлены на прекращение огня в Черном море.
Американские и российские официальные лица завершили одна дневная переговора,
посвященная предложению о прекращении огня на море между Киевом и Москвой.
Что является частью дипломатических усилий, которая, как надеется, у Шингтон,
помогут продолжить путь к более широким мирным переговорам.
Источник Беломдоми сообщил, что на переговорах в ВР-Ряде достигнут прогресс,
ожидается позитивное объявление.
Поздно вечером проект был отправлен на согласование в Москву и Вашингтон,
а во вторник стороны планируют его обнародовать.
Территориальные уступки Зеленского тоже часть сделки Трампа объявляют,
что документ по редкоземам готов.
Вашингтон при этом впервые говорит официально,
Это официально, что претендует на запорожскую атомную станцию,
которую контролирует российская армия.
Мы обсуждаем территорию, говорим о линиях и разграничениях.
Мы говорим о правах собственности на электростанции.
Некоторые говорят, что Соединенные Штаты должны владеть одной из них.
Именно так и нужно работать.
У нас есть необходимый опыт, чтобы обслуживать их.
Это нормально.
Мы говорим о большой атомной электростанции.
Эти вещи будут подниматься снова и снова.
Скотт сообщил мне, что соглашение перед Коземельным металлом почти готово.
Скоро они его подпишут.
Скотт – это американский министр финансов,
с которым Зеленский тоже успел разругаться.
Именно Скотт Бессон сообщил украинскому лидеру,
что гарантии безопасности, если Киев продолжает на них надеяться,
должны исходить из Европы и Вашингтон ни при чем.
Договориться без Утюна тоже не получается, спикер Госдепа заявляет,
что ядерные державы три года не контактировали, и это недопустимый абсурд.
Просто напоминаю, что только после полного прекращения огня
мы сможем обсудить разногласие и то, что последует за этим.
То есть, когда дело дойдет до прочного мира.
И единственное, что приведет нас к этому, это разговоры, которые ведутся.
обсуждения, которые сейчас идут в Саудовской Аравии. Разговоры между президентами, маневры,
переговоры и дипломатические беседы. Это единственно о чем мы думаем, когда говорим о следующем дне.
Война на Украине длится уже три года, ей нужно положить конец. Она должна закончиться переговорами
и Трамп – тот президент, который усадил обе стороны за стол. Пока мы говорим, наши команды
в Саудовской Аравии встречаются с русскими и украинцами в надежде добиться результата.
Мы надеемся, что это принесет свои плоды и этот день станет еще одним шагом в мирном направлении.
Украинская делегация, в том числе министр обороны воюющего государства Умера,
все это время ждала, пребывая больше суток в неведении. Пасол Украина в США Оксана Маркарова
уже предусмотрительно заявила, что Украина безоговорочно готова на все, в том числе
полное прекращение огня по всей линии фронта.
Если речь идёт о том, чтобы установить мир, то на какие уступки должна пойти Украина,
на что вы согласитесь, о чём администрация попросила Украину.
Я думаю, что дело не в уступках, на которые готовы пойти Украина. Мы хотим мира,
не мы начали эту войну. Мы надеемся, что под руководством президента Трампа,
с его видением мира через силу мы сможем достичь его.
Но Зеленский пытается упираться. Он опять заявил, что Дональд Трамп источник украинских проблем.
Больше всего Зеленского беспокоит то, что роль Трампа в провале курской операции имела отношение не столько к обмену развед данными, сколько к российской динформации.
Американские чиновники, по его словам, начали верить Путину на слово, даже когда их собственные развед данные поревтиворечили ему.
Я считаю, что Россия удалось повлиять на некоторых людей в команде Белого дома с помощью информации.
Сказал Зеленский.
Их сигнал американцам заключается в том, что украинцы не хотят прекращать войну и нужно что-то сделать, чтобы заставить.
Президент Зеленский сказал, что по его мнению некоторые члены вашей команды попали под влияние российской пропаганды.
Это были его слова. Что вы ответите ему?
Но, возможно, на них кто-то действительно повлиял, ведь все мы хотим, чтобы они уладили этот вопрос.
И Стив Уитков делает невероятную работу.
У нас отличная команда, которая трудится над этим вопросом.
И это занимает большую часть икня. Они постоянно что-то улаживают.
Первым нарожен полец украинский нарде Мережка.
Словно не понимая последствий, он назвал ближайшего друга и спецпосланника Трампа
наивным, непрофессиональным невеждой.
И предложил Стива Уитков просто убрать.
Это просто позорные, шокирующие заявления.
Я не понимаю, о чем идет речь,
о невежестве, о наивности, о непрофессионализме.
Он ретранслирует русскую пропаганду.
И у меня вопрос, кто он?
Он посланник Трампа или, может быть, посланник Путина?
Этот человек должен быть отстранен от этой делегации.
Вице-президент Венз попытался скорректировать агрессивное украинство.
Степлитков – отличный парень, делающий невероятную работу.
Люди, которые его критикуют, злятся, что он преуспевает там,
где они терпели неудачу на протяжении 40 лет.
Оказывается, дипломатия во многом сводится к простому навыку.
Не быть идиотом.
Демократы считают, что Рейган снова перевернулся в гробу
и вспоминают, как 40-й президент США содержал целый штат кремленологов,
в которой тренировали его перед встречей с Горбачёвом в Рекьявике.
Поляки даже нарисовали республиканца слона с прической Дональда Трампа,
которого оседлал Путин с телефонной трубкой на удочке.
Следующий переговорщик Соединённых Штатов занимает позицию Такера Карлсона,
то есть позицию Путина на этих переговорах.
Он буквально ведёт нас в другую сторону, ведёт переговоры за агрессора.
Что он вообще несёт?
Он говорит, «О, я верю Путина на слово!
Этот парень полный идиот! Он настолько наивен!
С какой стати американский переководщик
должен вставать на сторону нашего противника?
Рэган должно быть переворачивается в могиле.
Республиканская партия стала покорной России.
Республиканская партия стала абсолютно слабой
в вопросах национальной безопасности».
По данным Нью-Йорк Таймс, именно у Итков убедил Трампа
наладить добрые отношения с Путиным,
руководствуясь одной методичкой.
Демократы предположили,
что КГБ завербовала и Уиткова.
Уитков может быть выдающимся застройщикам
недвижимости на Манхэттене, но это не даёт ему право
делать то, что он делает сейчас.
Самая идея того, что он может пойти и поговорить
с Путиным в Кремле и узнать, что происходит, на самом
деле, это заблуждение.
Я думаю, что его точно используют как инструмент
российской пропаганды, как и такера Карлсона.
В интервью они отлично провели время, если люди действительно
хотят узнать, что но у меня у Трампа всем нужно
послушать, потому что это подается прямо в мозг президента США, и это объясняет много из того,
что он сейчас делает. Итак, ожидаем совместного заявления в самое ближайшее время в течение
нашего эфира. В Миде России заявили, что Лавров в 25 марта сегодня расскажет о всех нюансах переговоров,
так что ждем с нетерпением. Следственный комитет России возбудил уголовное дело по факту гибели
журналистов в результате обстрела со стороны ВСУ. Всего убиты 6 человек.
Среди них трое журналистов, корреспондент известия Александра Фидорчак, операторы
водитель телеканала «Звезда» Андрей Ипанов и Александр Сиркелли.
Руководитель съемочной группы репортер Никита Гольден тяжело ранен.
По машине ударили ракеты «Хаймарс». Репортеры находились на стыке Луганской и Харьковской
областей, работая на Купинском направлении.
За день до трагедии Александр Фидорчак успел завершить
съемку своего последнего репортажа кадры на ваших
экранах.
Сюжет посвящен работе операторов БПЛА.
От всей нашей редакции, от редакции нашей программы
приносим свои соболезнования родным погибших коллег.
Курской области осколочное ранение получил корреспондент
Тас Михаил Скуратов, он госпитализирован.
ВСУ, чтобы удержать Гоголевскую гидвале не последний населенный пункт в курском приграничье,
в качестве опорника использует православный храм.
Боевики разместили огневые позиции прямо на территории церкви.
Важные новости приходят из Сумской области.
Российским войскам удалось сделать новый плацдарм усила Владимировка.
Украинские ресурсы пишут об угрозе тыловым коммуникациям ВСУ на севере Сумщины,
На Донбассе, ожесточенные уличные бои, вновь вспыхнули в часовом еру.
В КС и артиллерии включают тяжелые огнеметные системы TOS-1A,
методично уничтожают укрепленные узлы обороны противника.
Что еще на фронте? Смотрите.
На этих кадрах явка с поличным,
сводный полк американских, канавких и британских наемников
снимает на грудную камеру штурм российских как оба.
Старисты тот же разоблачают подделку так называемые элитные наемники,
Заходят на линию без разведки, не учитывают минные поля.
При этом противник, скорее здесь выдуманный, не особо активно отстреливается.
Эпичные крики столпотворений, что странно, не одного дрона в небе.
В тактике сплошные ошибки,
рекламный ход для привлечения иностранных легионеров уже на всех украинских ресурсов.
Как еще заманить в РДВСУ новых солдат на Западе просто не знают,
украинская армия себя фактически исчерпала.
Да, огонь, расчет в укреке.
Быстрел!
В Сумской области российские военные ударили по объекту украинских формирований.
В 30 километрах от госграницы найдено скопление военной техники ВСУ
тут же сработал Лансев.
Активные бои во Владимировке, Сумской области, подходят наши бойцы и к силу водолагия.
Попробуем хотя бы что?
Повреждённые из-за боёв православный крест в Свердлеково-Курской области поднимают наши бойцы.
Село находится под российским контролем с середины февраля этого года.
Под противником остаются Олешня, Гуева и Горналь.
Оператор дрона Ван Гог выжидает группу боевиков и атакует.
Работает боец при граничке с августа прошлого года.
Если обратить внимание на серую зону, это та зона, в которую русские имеют возможность накапливаться,
и в которой они пытаются пробиваться по посадке.
При граничной зонах, в частности серая, она ими кишит, постоянно оказывают какое-то давление, и от этого не убежишь.
В небе над Харьковской областью воздушные бои наши коптеры ночью отлавливают бабу Ягу.
Уже уничтожены гораздо много леопарды, апромсы, советская техника,
которая не осталась.
Брэдли, 3 семерки, как говорится, Роди, просто вот много у них разнообразий.
Это обстановка на красноармейском направлении горит немецкий леопард.
Летел в дежурном полете.
«Смотрю, едет танк вдоль лесополосы, отработал по нему, он остановился. Полетел вторым дроном, сообщил всем остальным,
чтобы в случае, если он не остановится, помогали дожигать, добивать его. С вторым дроном полетел и жжоковым».
На Покровском дроноводе сжигают БТР Соединенных Штатов и ПИКАП системой РЭП.
Рэп. Уничтожают пехоту противника.
От важной группировки войск-центр бьют натовскую технику,
пехоту и артиллерию огневые точки, минометы, позиции и автомобили врага.
Стрелёт. Далеко, да?
Обстановка тяжёлого.
Противник наносит удары фабами и регулярные обстрелы артиллерии.
Плюс к этому – фпв-дроны.
По сравнению с тем, когда вы заехали несколько месяцев назад, какая тенденция тише становится или наоборот?
Громче, наоборот. Стала больше активность артиллерии.
В частом, в Амьяре не прекращается стрелковый бой в небе, все время работают дроны комикадзе.
Боевики прижаты к водоему, выход для них плавь или исключительно под огнем.
Лучше сдавайтесь. Он лежит в вашей побратыне, и все на них ******.
Ваше эмсториация, она тоже с ним ******.
Пробуй, Паша, кстати.
А это бои за Тарасовку.
Наши операторы БПЛА разнесли позиции врага.
Один из высоушников пришел сдаться в плен.
По нему открывают шквальный огонь, так называемые «побратимы»
и скидывают с БПЛА снаряд.
Пленный выжил, добежал до российских войск. Такой случай не единичный.
Кадры с экшн-камеры украинского боевика на запорожском направлении.
Несут своего же раненого и добивают.
Так выглядит попытка в СО форсировать Днепр.
Хотели переплыть на подконтрольную российским войскам территорию, не удалось.
Выши по карте группировкой юг.
Наносят удар по блин-дажам противника, минус 15 солдат.
Украинские националисты не стесняются выкладывать видео своих же конфликтов.
— Не упомянули? — Да, на 150.
— На 100? — На 100? — Умничай, судей!
— Черт! — Попробуй покопать!
— Попробуй покопать автомат!
— Песни с ума! — Попробуй!
В этом случае командир отчитывает боевика за то,
что тот копает окопы без автомата в руках
и не гнушаются в ИСУ, стрелять по своим же гражданским.
Первую помощь украинки оказали российские бойцы.
Я ехала по дороге на горосипеде.
Вот так и случилось.
Не разъядуло.
Ранение получилось тут в Шаве.
И многие.
Больше средств на оборону и поддержка Зеленского
именно так звучит главный лозунг.
Прошедшего в Варшаве первого дня
конференции ЕС по безопасности. Вецпремьер Польши Владислав Косеняк Камыш
заявил, что Евросоюз должен срочно выделить крупные средства на военную
промышленность и оружие. Включевые направления, военная мобильность,
защита морских границ и опыт войны на Украине. При этом поддержку Киева
Вецпремьер Польши назвал фундаментальным вопросом и вновь
Вновь упомянул проект «Восточный щит»
Дэвид Маккалисто, глава Комитета Европарламента по иностранным делам,
поддержал позицию Варшавы и назвал победу Украину в войне ключевой для безопасности Европы.
В общем, все поорвало. Война — это мир.
Параллельно продолжается прогрев антироссийской риторики.
Днешка по маска.
Клава комиссии Польского Сейма по делам Евросоюза обвинила
Москву в гибридных атаках и призвала к единому фронту
против российской угрозы.
Гжегош Схетына, председатель комитета Сената по иностранным
делам, заявил, что если Россия добьется успеха на Украине,
то ее российские аппетиты будут расти.
Накрутили себя до состояния паранойи и наши соседи,
Прбалты, Литва и Латвия теперь планируют заминировать свои границы с России и Белоруссии,
но проходы в минных заграждениях литовцы и латыши, судя по всему,
все же оставят, в частности, для русской водки и огурцов.
Оказывается, это официальное сообщение о Вильнюсе Ригга нарастили вдвое импорт агрессивной русской водки и коварных кремлевских огурцов.
Пошли даже в пятерку их крупнейших потребителей.
В общем, опасаться вторжение Путина лучше действительно под шафе и закусывая, видимо, чтобы не сбрендить.
Ну и только что, в алкоголизме, и это не анекдот, тоже официальное сообщение, в алкоголизме УИАХ был вынужден признаться публично.
Зам главы Мит-Польша, Анджей Шейна, сделал coming out после нескольких скандалов,
когда на официальных мероприятиях он буквально шатался и не мог связать двух слов.
Сообщил, что столкнулся с этой проблемой.
Спасибо всем, кто меня поддержал, я постараюсь бросить.
То есть на русофобия и алкоголизм идут рукообру.
Как вы думаете, что произойдет, если Россия победит на Украине?
Это, я думаю, вопрос на миллион долларов.
Может быть, я смогу ответить вам вопросом на вопрос.
Встречали ли вы когда-нибудь миллионера,
которые заработав свой первый миллион,
сказал бы, что этого достаточно.
Больше мне ничего не нужно.
Я так не думаю.
Когда вы общаетесь с людьми на улицах
в Финлянде, Истонии и Швеции,
это дает возможность понять, что они чувствуют.
По сути, это соседи Владимира Путина.
С кем вы хотите поговорить,
Когда хотите узнать, что из себя представляет Владимир Путин, вы поговорите с его соседями.
Они ему не доверяют. Они видели всё это раньше.
Возьмём один маленький пример. Истония. Истония была захвачена Советским Союзом.
Её граждан либо убили, либо отправили Сибирь умерать в трудовых лагерях.
А по-настоящему свободные.
Она стала только после падения Берлинской стены и распада Советской империи.
Что будет с Тони, если Пусьн победит на Украине?
Страшно об этом думать.
Да, и часть нашего мозга просто блокирует эту страшную мысль.
А Финляндия оттеснила Советский Союз во время Второй мировой войны
и так называемой зимней войны.
Вы видите границу между Россией и Финляндией?
Но эта граница сдвинулась,
потому что Советский Союз аноксировал часть Финской территории.
Собственно говоря, нынешний президент Финляндии и его семья родом с другой стороны.
Европа готовится к третьей мировой войне и разрабатывает руководство по выживанию,
строит ядерные бункеры и вводит обязательный призыв в армию,
чтобы выстоять в случае возможного вторжения России.
Континент перевооружается, а так как опасается,
что Владимир Путин в считанные годы готов развязать войну,
чтобы вытеснить НАТО из Восточной Европы и восстановить Российскую империю.
ЕС считает, что Россия может напасть в 2030 году, если добьется успеха на Украине.
И Европейская комиссия заявила, что блок должен подготовиться к крупномасштабной войне с Москвой.
Гражданское население также готовит к тому, как пережить вторжение.
Франция стала следующей страной, которая выпустит руководство по выживанию в условиях вторжения для своих граждан.
В 20-й страничной брошюре французские граждане найдут советы о том,
как защитить республику, записавшись в резервные части или в местные силы обороны.
Его предварительное название «Франция сопротивляется или все сопротивляются» состоит из трёх разделов.
Первый раздел посвящен тому, как защитить себя и защитить других.
А во втором разделе руководства рассказывается о коммуникации в чрезвычайных ситуациях,
о том, что делать в случае возникновения чрезвычайной ситуации.
Эту брошуру решили опубликовать после выступления Эммануэля Макрона 5 марта,
встречу об угрозе со стороны России, воине на Украине и необходимости для Европы лучше вооружаться.
Это признак того, что во Франции происходит сдвиг в настроениях, своего рода предвоенный менталитет.
Например, правительство только что объявило, что граждане смогут вкладывать сбережение в инвестиционный фонд для финансирования оборонных проектов.
Так что даже если правительство говорит, что это руководство призвано подготовиться ко всем чрезвычайным ситуациям,
а так оно и есть, над ним также нависает мрачное облако.
Мы должны быть готовы на случай военных действий.
Такие руководства есть во многих странах на случай чрезвычайного происшествия.
Швеция, Норвегия, Дания, Литва, в последнее время и Польша.
И ряд других европейских стран имеют такие руководства по выживанию.
В Брошуре также есть совета о том, как составить набор для выживания,
включающий 6 литров воды, консервы, батарейки и основные медикаменты.
В Варшаво рассматривает возможность обеспечения защиты в случае применения ядерного оружия,
Парижем или Вашингтоном, и собирается ввести войн с куповинность для всех мужчин.
Норвежские власти также готовятся к массовым учениям, по эвакуации граждан,
в некоторых из самых северных городов страны.
Страна, которая граничит с Россией на протяжении 200 километров в арктическом регионе в следующем году,
проводит учения НАТО и хочет, чтобы в них приняли участие и гражданские лица.
Местным жителям необходимо будет бежать на Запад или на Югфинляндии,
чтобы спастись от воображаемых наступающих российских войск.
Бланы Германии по подготовке к третьей мировой войне уже раскрыты
в тысячестраничном секретном документе, получившем название операция «Дочлад».
Как сообщает газета Франкфуртер Альги Майня,
в совершенно секретных документах указаны конкретные здания объекты и инфраструктуры,
которые нуждаются в особой защите, в чрезвычайных ситуациях,
по соображениям военного характера.
Правительство также составляет список бункеров,
в которых могут украинцогражданские лица.
Министерство внутренних дел объявило,
что для защиты могут быть задействованы подземные вокзалы,
автостоянки, государственные здания и частная собственность.
Турцию продолжает охватывать волна протестов после ареста Мэра Стамбула и главного конкурента Эрдагана на президентских выборах Крема и Маммаглу.
Демонстрации не закенчиваются в Стамбуле, Анкаре, Измири, Анталии и других городах. Задержаны более тысячи человек.
Только за эту ночь турецкие славяки арестовали полсотне местных любителей Майдана, которые решили заблокировать один из ключевых разводных мостов Стамбула – Галадск.
Он соединяет северную и южную части города.
Полиция выставила картоны, не пропустила митинговщих.
Почти на час движения было остановлено.
Также лидеры оппозиции призвали сторонников
байкотировать несколько турецких брендов.
АЗС, магазин, кофейне, турператоров,
и еще производителей сладостей и национальной лотереи.
Все они якобы поддерживают правящую партию.
Президент Торции Рдаган назвал протеста уличным терроризмом.
Пообещал привлечь к ответственности всех организаторов.
По словам Артагана, Майдан в Турции не пройдет, а втянутым неволюдям по итогу будет стыдно за тот ущерб, который они нанесли Республике.
Появилась и первая реакция США, а специальный посланник президент США, по особым поручениям Ричард Гренелл, написал пост в ИКС,
в котором призвал участников акций продолжать их, но соблюдать закон и воздерживаться от насилия.
Впрочем, через некоторое время Гренелл передумал и пост удалил.
Уже чувствуется запах перцов в воспрое воздухи, и вы можете видеть, как уже было выпущено несколько зарядов слезоточивого газа.
И они также использовали резиновые пули. Очевидно, что полиция пытается разогнать эту демонстрацию.
Все двигаются быстро, и полиция стреляет из чего-то, что похоже на перцовые баллончики.
И, возможно, также резиновыми пулями. Но сейчас начинается большое движение людей, которые уходят с дороги.
Полиция предпринимает шаги, чтобы оттеснить всех с дороги и применяет перцовый спрей.
Они все время говорили, что не собираются мириться с гражданскими беспорядками.
И они делают все, чтобы люди покинули это место.
Полиция предупреждала, сам президент предупреждал, что они не собираются мириться с гражданскими беспорядками.
И вскоре после того, как речи закончились, полиция без промедления
двинулась вперёд, стреляя резиновыми пулями и из перцовых баллончиков.
Вы можете видеть машины скорой помощи.
Сейчас много людей бегут в паники, честно говоря.
Много беспорядков, и они продолжают стрелять.
Если вы посмотрите туда, они продолжают стрелять чем-то похожим на резиновые пули.
В то время как протестующие бросают в них предметы.
Все убегают под градом резиновых пуль.
Это сильно отличается от тактики, которую мы видели ранее в предыдущей ночи.
Потому что полиция была не против позволить им оставаться на месте в течение многих часов, но сегодня все по-другому.
Они решили, что больше не собираются это терпеть, и я думаю, что они получили этот посыл от президента Эрдогана.
И президенты, министр внутренних дел, предупреждают, что не потерпят того,
что они назвали попыткой оппозиции создать хаос.
Но в течение последнего часа мы слышали, как лидер оппозиции осудил эти обвинения,
заявив, что они здесь для мирной демонстрации и что они хотят освобождение мэра Стамбула.
я уже несколько раз призывал к этому и сегодня повторяю прекратите нарушать покой наших граждан
провокациями если у вас есть смелость отчитайте за коррупцию воровство взятки и совершенные
нарушения конечно за эти действия будет политическая ответственность в парламенте и юридическая
ответственность в суде.
Мы хотим справедливости.
Мы хотим свергнуть диктатуру.
Это, безусловно, самая большая толпа, которую мы
видели за последние пару дней.
А также самое большое количество сил безопасности
присутствующих здесь.
Невозможно сказать, как будут развиваться события,
но определённо есть ощущение, что ненамеренно продолжать
продестовать. На самом деле один человек, с которым я говорила,
Он не хотел говорить на камеру, но он сказал, что не думать, что это что-то изменит.
Он сказал, что судьба этой страны предрешена.
Не похоже, что происходящее вызвало много критики.
Президент Трамп всё ещё не высказался по этому поводу.
Из Германии доносятся относительно сдержанная критика.
Заявление Министерства иностранных дел и Федеративного правительства довольно сдержаны.
Есть также более широкие последствия.
Это вторая повелещение армии НАТО.
Страна, которая охватывает Коказию, так и Европу.
И имеет огромное влияние в регионе.
Турция всегда играла историческую роль.
Она играет роль в Ираке, в Сирии, где все меняется очень быстро.
Она играет роль в войне на Украине.
Эрдоган сыграл свою роль в этой войне.
И, конечно, это крупная держа во в НАТО.
Военном отношение она весьма важна для НАТО.
Несмотря на то, что это очень сложный член НАТО и НАТО уже много лет по горло с ИТАИР ДАГАНОМ,
но они не могут обойтись без него, потому что у Турции есть влияние.
Срочной новости Лукашенко в седьмой раз объявлен президентом Беларуси.
В Минске началась официальная церемония инугурации кадры из дворца независимости на ваших экранах.
Лукашенко только что принял присягу на посту президента Александр Григорьевич с 1994 года,
то есть 31 год, только что он назвал себя счастливым человеком и счастливым президентом.
Вашингтон продолжает великую гренландскую эпопею посмотреть
достопримечательности, как бы, и ознакомиться с местной культурой. Прибыла целая делегация
официальных лиц США во главе с женой, ведь с президента США Венса. Жена, к слову, сама индийского
происхождения, цель визита даже не скрывается, убедить туземцев, инуитов, необходимости как можно
скорее присоединиться к благословенному Вашингтону.
Даню американцы, конечно, просто игнорируют вместе
со всеми ее заявлениями о недопустимости вообще-то
подобного поведения.
Однако аборигеном Гренланди, мягко говоря, не очень
понравился визит звездно-полосатой делегации.
Ноук назвал его агрессивным поведением и намекнул, что
Становиться американцами из Кимосы не очень хотят.
Пример Гренландии, муте эгеде, действия должностных
лиц новой администрации США назвал агрессивными.
Сам Трамп при этом визит в Гренландию, считает жестом
дружеского расположения.
При этом поддержка вступления в состав США на острове
в самом деле невелика, это практически никого не
не интересуют за очень редким исключением.
В Гринландии, одном из самых отдалённых уголков
Земли, гигантском по большей части покрытым льдом,
острови люди всё чаще задаются вопросом, что же на самом
деле задумал Дональд Трамп?
Просто дружеский визит говорит президент США о поездке
высокопоставленных американских официальных лиц в Гринландии
на этой неделе.
Среди них – советник Трампа по национальной безопасности
Майк Уоллс и жена вице-президента Джейди Вэнса, Уша Вэнс.
Здравствуйте, я очень рада поделиться с вами тем, что на следующих выходных приеду в Гренландию.
Она написала в своих соцсетях, что уже всё готово для того, чтобы увидеть гонки на собачьих упряжках и познакомиться с культурой Гренландии.
И выразить надежду, что в ближайшие годы наши отношения будут только крепнуть.
Всё это держит Гренландию в напряжении, а уходящий премьер-министр Гренландии назвал этот визит крайне агрессивной провокацией.
Трамп часто ссылается на то, что его интересует безопасность, а Гренландия – это буфер между Россией и США.
Вполне вероятно, что Трампа интересует и природные минеральные богатства, но слова Трампа вызвали массовые антиамериканские демонстрации с прямым посланем. Гренландия не продаётся.
не продаётся.
Второй раз, когда лидеры администрации посещают эту территорию.
После того, как Трамп заявил, что Америка должна анексировать Гринландию.
Поэтому у людей в Гринландии возникает множество вопросов.
Например, какая истинная цель поездки.
Пример-министр Гринландии осудил визит официальных лиц США,
назвав его, цитата, крайне агрессивным и ещё сильнее ухудшающим отношения между странами.
Премьер-министр задался вопросом, что советник в национальной безопасности делает в Гринландии.
Единственная цель – продемонстрировать власть над нами. Самое его присутствие в Гринландии
несомненно укрепит веру американцев в миссию Трампа, и давление на нас усилится.
В Гринландии есть огромные запасы редкоземельных металлов,
которые будут полезны для технологического сектора США.
А с другой стороны, и как мне кажется, это ключевой момент,
момент, на котором сосредоточен премьер-министр Гринландии, критикуя эти визиты. Это интересы
национальной безопасности. Это связано с тем, что США рассматривают Гринландию как способ
сдержать агрессию России и Китая в арктическом регионе. Властитания говорят, что они не заинтересованы
в обмене продажи или передачи Гринландии США. Напряженность в этом вопросе растет.
Как вы думаете, это попытка Трампа заполучить Гринландию
или надавить на Данию Гринландию, чтобы заключить сделку,
которая даст США больше доступа к природным ресурсам?
Вполне возможно, но есть и другие вопросы национальной
безопасности.
И помните, что президент Трамп не первый, кто говорит
о приобретении Гринландии.
Я имею в виду, что президенту Труману тоже задавали этот
Это связано с географическим положением и доступом к ресурсам.
Мы поддерживаем возможность населения Гренландии самим выбирать свое будущее
и выбирать, хотят ли они присоединиться к США.
Это дружеский визит.
И, как вторая леди сказала, она хочет увидеть исторические места.
Вот для чего нужно от визит.
Дональд Трамп отправил Ушу Венс.
Она достаточно непримечательная и у нее низкая должность.
ее низкая должность. Ее отправка в Гренландию может восприниматься как оскорбление для страны,
на которую у США есть свои планы. Займенная процветания народов в Гренландии и США.
И, как сказал президент США, арктический регион очень важен для США.
Бежавший от самих себя, либеральная общественность, все еще нескромный, именующая себе интеллигенция,
впечатлилась нашим пересказом в статье Шура Буртина «Война агентской медузи»
о кошмарном положении ВСУ и низком моральном духе украинцев.
Теперь требует нас, журналистов, наказать красноречиво иллюстрируя истинное уехавшее к ГОП-компании.
Требует штрафов для авторов материала на государственном телевидении отроском надзора.
Согласно кодексу об административных правонарушениях за участие в деятельности организации,
которую в России признали нежелательной, но юридических лиц накладывают штраф от 50 до 100 тысяч рублей.
Надо же! Сразу вспоминается популярная в либеральной среде фраза «А кто написал четыре миллиона доносов?»
Согласитесь, сложно представить, чтобы советские диссиденты Довлатов Никрасов Галич, писавший из-за границы, например, на радиосвобода,
как нынешняя Либерда, строчили бы доносы в КГБ Семидчастному или Андропову, например, на Зорина или Зубкова, измельчали.
Сама Медуза, к слову, испугалась гнева Украины и удалила из заголовка фразу,
«многие украинцы больше не хотят воевать».
Извинились и пишут, что выбрали неудачную формулировку.
Сырк.
В запорожде в ТЦК убили 24-летнего парня.
Ядерный физик Злевова выпрыгнул на ходу из грузовика,
который ввелся в учебку и сломал основание черепа,
а, возможно, его избили.
Просто беспредел.
В хмельницком ТЦК парень умер, перерезав себе горло.
В Полтавской области мужчина из охотничьего ружья застрелил ТЦК-шника,
конвоировавшего мобилизованных в учеб.
Через одного такие карты, понял?
Это фрагмент большого репортажа журналиста Шуры Буртина,
который последние два месяца ездил по Украине
и собирал истории простых украинцев.
Там такие подробности, что кровь в жилах стынет.
Текст появляется на сайте запрещенного в России
с Данией Медуза 17 марта.
Ровно через три дня после того, как президент США упразднил
агентство по глобальным медиа годами обекавшего антироссийские СМИ.
Понятно, что и Трамп, животворящий и сокращения кормовой базы,
да и вообще за последние месяц мир сильно изменился.
Вписаться в него для многих наших оппонентов — всё ещё проблема.
Отсюда выход один — 300 или 200.
Почему многие украинцы не хотят воевать?
Тарас — боевой медик.
Первым делом попал на неудачное наступление в Запорожской области.
Там не было места, чтобы не было чьего-то тела.
Была смесь запаха пороха, запаха твоего собственного пота,
пропитанного адреналином.
Он воняет очень неприятно, как моча.
и запах трупов.
Потом, в село Запорожской области, Работина,
это была самая высокая точка, если бы мы ее взяли,
мы могли бы спускаться в сторону города Токмака.
Там приходилось буквально идти по трупам.
Это был конец ноября, начал декабря. Офигительно холодно.
Траншей были заполнены телами наших парней.
Мы пытались вытягивать одного-другого, но это все капля в море.
Заподозрить Буртина в работе на Россию невозможно.
гражданин Грузии когда-то работал в русском репортере и Кольте,
сегодня в швейцарском издании Репортаген, сотрудничает с Медузой.
В 2012 году закидал Госдумы яйцами,
спустя несколько лет объявил голодовку в поддержку
украинского террориста Олега Сенцова.
Настроения в стране за последние полтора года заметно изменились.
Многие в ужасе от возможной мобилизации
пытаются скрыться от военных патрулей.
На фронте не хватает солдат.
Военные месяцами не могут выбраться с передовой.
Дезертирство стало обычным явлением.
Раненых трудно вывозить в шансы выжить низкие.
И во многом это связано с дронами,
которые убивают пехоту гораздо эффективнее, чем старое оружие.
Это тяжелые рассказы, которых много более бесилие и отчаяние.
Осенью 2024 года дезертиров было от 100 до 200 тысяч человек.
Солдаты говорили, что около третьей мобилизованных
Бежит спередовой, сразу по прибытии или после первого боя.
Дезертирство очень массовое.
В основном оно, как я понимаю, это не то, что бы именно дезертирство,
а то, что люди, которые изучают, привозят на фронт, сразу бегут.
Еще не попав в бои.
Теперь я понимаю, что именно, значит, патрули ТЦК на улицах.
Машина ТЦК, оттуда пытался человек вылезти, под мясо комбинатом ездил.
И откуда взялся животный страх перед бусификацией?
То, о чем, говорят солдаты, не показывают по телеку,
но люди каким-то образом это чувствуют.
В декабре 2024-го публично произносить, что надо кончать войну
еще считалось предательством.
Хотя в частных разговорах очень многие говорили,
да подавились бы они своим тонбасом,
только бы все это поскорее закончилось.
Но громко такое, конечно, мало кто мог сказать.
А уже в феврале я застаю такую сцену.
В плацкартном вагоне на нижней полке сидят военные.
Мускулистый молодой штурмовик и сапер постарше.
Напротив них женщина.
Давайте заканчивать это все.
Вам-то удобно воевать? Вам платят?
Мне удобно, изумляется сапер Саша.
У меня дитя выросла без меня.
Бару месяцев назад такой разговор был бы маловероятен.
И вдруг люди, считающие, что войну надо немедленно заканчивать, начали говорить открыто.
С самого начала было понятно, что репортаж Медузы идиотские,
а сейчас это еще и Кремль сертифицировал, зато авторы в Белом Польто с кровавым подбоем.
Российские власти объявили Медузу нежелательной организации в январе 2023 года.
По этому сюжету на Россию один формально можно подать административный протокол
в деятельности нежелательная организация,
пояснил юрист агентство, сотрудничающий с первым отделом Евгений Смирнов.
По этой статье юр лицо может грозить штраф размером от 50 до 100 тысяч рублей.
Ну, на минуточку Медуза это нежелательная организация.
И по закону телеканал «Россия-1» должен быть оштрафован.
Но, конечно же, никто не оштрафует их.
У меня другое мнение.
Я считаю, что правду вне зависимости от того, на кого она работает,
публиковать надо всегда.
То, что написал Шура, совпадая с рассказами моих друзей, а не на фронте сейчас, сама статья повергла меня в пучину депрессии.
Да, я все знала, но зафиксированная буртины не оставила мне никаких иллюзий, а лучше избавляться от иллюзий вовремя.
Только так можно принять адекватные решения. После этой статьи я перестала проклинать Трампа с его пахапным миром.
То ли российская беглая оппозиция, так называемая, то ли самая обычная стукача.
Прям сейчас срочные новости приходят, срочные долгожданные.
Вот про секретаря российского президента, по сути первых комментарий по результатам аж 12-часовых российско-американских переговоров.
Сков только что заявил, что итоги состоявшихся длительных российско-американских переговоров донесены до столиц.
Прямо сейчас их анализируют руководство.
можно предположить, что руководство двух стран,
то есть Путин и Трамм.
В трёхсторонне встреча представителя России, США и Украины пока не планируется,
заявил только что прессекретарь российского президента,
при этом доподлинно известно, что американцы оставили украинцев,
они были вынуждены ждать окончания переговоров с Москвой,
после чего их вызвали, и сегодня утром встреча
Америка на Украинское, второй раунд был продолжен.
Украинскому, очевидно, сообщают о принятых решениях.
Ну и прессекретарь российского президента прокомментировал
резонансное, скандальное, на самом деле довольно
идиотское появление Зеленского на фоне фотографий с горящим
Кремлём, а рядом с ним полыхает ещё и Мавзолей на Красной площади.
Всё это, разумеется, говорит в первую очередь о интеллекте
и духовных качествах руководства страны.
Слушай.
Я бы это никак не комментировал.
Наверное, это лучшим образом иллюстрирую ховного развития и внутреннего состояния.
В любом случае, это не красит тех, кто снимает это, кто это публикует и кто позирует надать.
Вашингтан, перенесемся, Екатерина Мор, с нами на промоисвязи,
Сабкор Коммерсанта в американской столице.
Екатерина, здравствуйте.
Да, ждем с минуту-минуту совместного заявления, как обещана.
Вот у американской и российской стороны МИД анонсировал, что оно будет.
Что говорят в Вашингтане об итогах встречи?
Евгений, Ольга, здравствуйте.
Ну, действительно, мало кто успел прокомментировать итоги приговоров.
могу сказать, что под источником американские СМИ в частности СТБС-Ньюз заявляют о том,
что итоги позитивные со ссылкой на высокопоставленных источников в американской администрации также
прокомментировали Yahoo News, Reuters, Associated Press. В принципе, у них достаточно идентичные
комментарии, говорящие о том, что перспективы есть, но такое осторожное оптимизм все-таки не стоит
забегать вперед и стоит помнить о том, что речь идет все-таки о технических переговорах, пусть и тех,
которые длились достаточно долго, поэтому действительно стоит ждать заявления, но настрой
позитивной. Катистория с Уитковом будет иметь продолжение, забавно, скандально. Украинцы требуют
убрать этого человека, имея в виду биографию. Друг, товарищ, соратник, партнер и давний-давний
знакомец Дональда Трампа. Трампа кого выберет? Уитков или Зеленского? Ольга, но конечно очевидно,
что Уитков, близкий друг Дональда Трамп и, скорее всего, пусть прийти на поводу Украины,
стоит отметить, что в защиту господина Уиткова уже выступил Джей Ди Венс, он сказал о том,
что вместо того, чтобы прицать человеку, которого идут позитивные сдвиги в переговорах, лучше этого
человека хвалить. Так что я думаю, что реакция Вашингтона будет однозначно, они не будут прислушиваться
к этим призывам, тем более прислушиваться сейчас к Украине, которую просто до факта ставят перед
фактом по итогам переговоров. Наверно вряд ли такое произойдет. Да, Екатерина, тем более что Зеленский
совсем не умеет играть в «гольф» только на пианино.
Спасибо, Екатерина Мур, наш сапкор-коммерсанта из Вашингтона на прямой связи.
Ну, очевидно, что большой переговорный трек будет продолжаться.
Вопрос ведь ключевой. Это не только ситуация на Украине, это вообще новая система мера порядка.
Когда Российская Федерация начинала специальную военнооперацию, в преддверии президент много раз Российская Федерация обращался к западным лидерам о необходимости выстроить систему безопасности нашей страны.
Кстати, вот посмотрите интервью Виткова, действительно, истерия средства массовой информации США, связанных с демократической партией, европейских.
Ну, конечно, для Украины это вообще удар ниже пояса, они такое не привыкли слышать.
За последние годы их все одобряли, Зеленского все принимали, и он, кстати, стал уже навязывать украинскую повестку во многих странах,
в том числе и или там, и в том числе для жителей, да, страны, а тут вот такой холодный душ.
Но на самом деле, если по большому счету, давайте прямо скажем,
Уитков сказал те вещи, которые соответствуют действительности, да,
а это Илити, который привыкла к догме, что Российская Федерация является агрессором,
не хочется это слышать. Они не хотят слышать, что Россия в первую очередь защищает свои интересы,
свою безопасность. Что Украина является не жертвовала агрессоров,
а фактически страной, которая являлась проводником антироссийской компании, которая фактически стала нацистским государством.
Ну и давайте посмотрим, ведь даже западные средства массы информации, очень крупные, последнее время говорят,
действительно там о миллионе человек, которые погибли или были ранены со стороны Украины в этом конфликте.
И понятно, что с такими потерями и с таким набором в армию любые поставки западного вооружения, они ничего не решат.
Ну а если Зеленские компании хотят развязать руками Соединенных Штатов ядерную войну, то разумные элиты Соединенных Штатов достаточно прогматично оценивающей ситуации это принимать не будут.
Вообще, на самом деле, если посмотреть вот эту вот общемировую повестку,
ведь очевидно, что борется во многих странах национально ориентированный капитал,
стран с национальными компаниями.
Мы об этом говорили США, глобалисты,
национально ориентированный капитал вокруг Трампа и более здравомыслящие подходы.
Ну, посмотрите, Турция, вы сюжеты показали, но там такая же ситуация.
С одной стороны, Эрдаган, национально ориентируйный бизнес, он исламист, но умеренный исламист и оппозиция.
Во многом, эта позиция финансово поддерживается западными компаниями.
Значит, они выступают за светское полностью государство, за вступление в Евросоюз.
Но мы понимаем, что вступление в Евросоюз — это фактически присоединение к партии открытой войны против нашей стороны.
Эрдаган непростой, но мы же понимаем, какой сценарий, а дальше посмотрите кадры, прыгают.
Опять же сценарий, который навязывается в том числе и западам.
Не дар у Америки раздвоение, да?
Сначала прокомментировал, что да, протесты это неплохо,
но надо в рамках закона, а потом удалили.
Даже американская политическая элита дергается,
отходит от своих старых нарративов, но нет еще новых.
Поэтому мир находится вот в этой турбулентности.
Но я думаю, что мы обсуждаем сегодня важные вещи,
но хорошо, что мы вспомнили важные события.
Александр Григорьевич Лукашенко сегодня вступает
в очередной раз должность президента.
При Лукашенко Беларусь стабильно развивается.
Жители Беларусь и живут в мире.
Ну и самое главное, для нас очень важно укрепление
братских связей наших народов.
Мы эти связи будем укреплять и продолжение
совместной антифашистской борьбы.
Посмотрите Зеленский картина.
Ведь это полное подтверждение их, опять же,
Наративов, да? Наш Кремль — это, значит, история Великой Руси, все эпохи.
И мы взяли Ленина Горящая, Великая Советская эпоха, Русофобы и антисоветчики в одном.
Вот нынешняя западная элита эферы, очередь, украинские нацисты.
Я думаю, что антифашистская борьба должна быть продолжена.
А мы в мае соберем большой в апреле антифашистский форум,
Более 150 делегаций, 100 стран приедут сюда и поддержат нашу позицию в борьбе с русофобией-антисоветизмом.
Справедливости ради в интернете в полный рост издеваются над Зеленским и его странным художественным выбором.
Украинские сайты в одни или мемы, где Зеленский стоит на фоне кладбища,
украинского на фоне пятерочки в судже откуда их вышибли на фоне себя без трусов за роялем на фоне
макрона и так далее и тому подобное выглядит странно но Зеленский сам гордится картинами так
же он сообщил что над его кроватью сначала войны висит портрет с русским военным кораблем
который Зеленский отправляет в матерном направлении.
И это тоже он сообщил в интервью.
Мы прерываемся на рекламу.
Сразу после, ждем заявления министра иностранных дел Лаврова
в МИДе сообщили, что он лично прокомментирует 12-часовые
российско-американские переговоры.
Российская делегация после технических консультаций
с переговорщиками из Вашингтона уже на пути в Москву.
Встреча в столице Саудовской Аравии прокомментировали в Кремле.
Писков заявил, что содержание переговоров
Обнародована не будет.
12 часов тяжелых, но продуктивных обсуждений, так переговоры накануне,
охарактеризовал Григорий и Карасин.
Останется государственный тайный.
Если верите Франц-Пресс,
в эти минуты американская делегация только что завершила новую,
то есть вторую, по счету, встречу с командой Зеленского.
Министров обороны Умирового, заморок у водителя офиса президента Полисии,
начальнику генштаба в ССУ Брагилевич, он тоже в Веррияде, представитель госдепа Майкл Энтон рассказал, как вести себя дальше.
Двенадцать часов с тремя перерывами, глубокой ночью Сергей Беседо и Григорий Карасин выходят из Рица, в Веррияде уже темно.
Карасин жестом приветствует журналистов.
в Российскую делегацию провожают представитель госдепа Майкл Энтон.
Первые признаки того, что переговоры прошли удачно.
Совместная фото.
На лице Сергея Беседа Порошенко на кону не назвал его политическим
велкодавом улыбка. Довольно выглядит и директор планирования США Майкл Энтон.
Обсуждалось все, был насыщенный непростой диалог, но весьма полезный для нас и для американцев.
Многие проблемы обсудили. Конечно, далеко не все решили, не во всем согласились, но то, что такой разговор состоялся, мне кажется, это очень своевременно с учетом прихода новой администрации и новых политиков, которые приехали на встречу экспертных групп.
Закрытые и технические, как их называли консультации, вызвали небывалый ажиотаж. Итоги обнародуют только после согласования формулировок в российской и американской столице.
Главные усилия были направлены на прекращение огня в Чёрном море.
Американские российские официальные лица завершили однодневные переговоры,
посвященные предложению о прекращении огня на море между Киевом и Москвой,
что является частью дипломатических усилий, которая, как надеется, Вашингтон,
помогут продолжить путь к более широким мирным переговорам.
Источник Белом Доме сообщил, что на переговорах в ВР-Рьязе достигнут прогресс,
ожидается позитивное объявление.
Поздно вечером проект был отправлен на согласование в Москву и Вашингтон, а во вторник стороны планируют его обнародовать.
Территориальные уступки Зеленского тоже часть сделки Трампа объявляют, что документ по редкоземам готов.
Вашингтон при этом впервые говорит официально, что претендует на запарушскую атомную станцию, которую контролирует российская армия.
Мы обсуждаем территорию, говорим о линиях и разграничениях.
Мы говорим о правах собственности на электростанции.
Некоторые говорят, что Соединенные Штаты должны владеть одной из них.
Именно так и нужно работать.
У нас есть необходимый опыт, чтобы обслуживать их.
Это нормально.
Мы говорим о большой атомной электростанции.
Эти вещи будут подниматься снова и снова.
Скотт сообщил мне, что соглашение перед каземельным металлом почти готово.
Почти готова. Скоро они его подпишут.
Скотт — это американский министр финансов,
с которым Зеленский тоже успел разругаться.
Именно Скотт Бессон сообщил украинскому лидеру,
что гарантии безопасности, если Киев продолжает на них надеяться,
должны исходить из Европы и Вашингтон ни при чем.
Договориться без Утюна тоже не получается.
Спикер Госдепа заявляет, что ядерные державы три года не контактировали
Это недопустимый абсурд.
Просто напоминаю, что только после полного прекращения огня мы сможем обсудить разногласия и то, что последует за этим.
То есть, когда дело дойдет до прочного мира.
И единственное, что приведет нас к этому, это разговоры, которые ведутся.
Технические обсуждения, которые сейчас идут в Саудовской Аравии.
Разговоры между президентами, маневры, переговоры и дипломатические беседы.
Это единственно, о чем мы думаем, когда говорим о следующем дне.
Война на Украине длится уже три года, ей нужно положить конец.
Она должна закончиться переговорами, и Трамп – тот президент,
который усадил обе стороны за стол.
Пока мы говорим, наши команды в Саудовской Аравии
встречаются с русскими и украинцами в надежде добиться результата.
Мы надеемся, что это принесет свои плоды,
и этот день станет еще одним шагом в мирном направлении.
Украинская делегация, в том числе министра обороны воюющего государства у мера все это время ждала,
пребывая больше суток в неведении.
Посол Украина в США Оксана Маркарова уже предусмотрительно заявила, что Украина безоговорочно готова на все,
в том числе полное прекращение огня по всей линии фронта.
Если речь идёт о том, чтобы установить мир, то на какие уступки должна пойти Украина?
На что вы согласитесь? О чем администрация попросила Украину?
Я думаю, что дело не в уступках, на которые готовы пойти Украина.
Мы хотим мира, не мы начали эту войну.
Мы надеемся, что под руководством президента Трампа с его видением мира через силу мы сможем достичь его.
Но Зеленский пытается упираться. Он опять заявил, что Дональд Трамп источник украинских проблем.
Больше всего Зеленского беспокоит то, что роль Трампа в провале курсской операции
имела отношение не столько к обмену развед данными, сколько к российской дезинформации.
Американские чиновники, по его словам, начали верить Путину на слово.
Даже когда их собственные развед данные противоречили ему.
Я считаю, что Россия удалось повлиять на некоторых людей в команде Белого дома с помощью информации,
Сказал Зеленский. Их сигнал американцам заключается в том,
что украинцы не хотят прекращать войну и нужно что-то сделать, чтобы заставить.
Президент Зеленский сказал, что, по его мнению, некоторые члены вашей команды попали под влияние российской пропаганды.
Это были его слова. Что вы ответите ему?
Но, возможно, на них кто-то действительно повлиял, ведь все мы хотим, чтобы они уладили этот вопрос.
И Стив Уитков делает невероятную работу.
У нас отличная команда, которая трудится над этим вопросом,
и это занимает большую часть кня, они постоянно что-то улаживают.
Первым нарожен полисукраинский нардеп Мережка, словно не понимая последствий, он назвал
ближайшего друга и спецпосланника Трампа
«наивным, непрофессиональным невеждой».
И предложил Стива Уиткофа просто убрать.
Это просто позорное и шокирующее заявление.
Я не понимаю, о чем идет речь, о невежестве, о наивности, о непрофессионализме.
Он ретранслирует русскую пропаганду.
И у меня вопрос, кто он? Он посланник Трампа или, может быть, посланник Путина?
Этот человек должен быть отстранен от этой делегации.
Ведсопрецедент Вэнс попытался скорректировать агрессивное Украинство.
Степлытков – отличный парень, делающий невероятную работу.
Люди, которые его критикуют, злятся, что он преуспевает там, где они терпели неудачу на протяжении 40 лет.
Оказывается, дипломатия во многом сводится к простому навыку, не быть идиотом.
Демократы считают, что Рейган снова перевернулся в гробу и вспоминают,
как 40-й президент США содержал целый штат кремленологов,
которые тренировали его перед встречей с Горбачевым в рекьявике.
Поляки даже нарисовали республиканца слона с прической Дональда Трампа,
Которого оседлал Путин с телефонной трубкой на удочке.
Ведущий переговорщик Соединённых Штатов занимает позицию
Такера Карлсона, то есть позицию Путина на этих переговорах.
Он буквально ведёт нас в другую сторону, ведёт переговоры за агрессора.
Что он вообще несёт?
Он говорит, о, я верю Путина на слово.
Этот парень – полный идиот, он настолько наивен,
с какой стати американский переговорщик должен вставать
на сторону нашего противника. Рейган должно быть переворачивается в могиле.
Республиканская партия стала покорной России.
Республиканская партия стала абсолютно слабой в вопросах национальной безопасности.
По данным Нью-Йорк Таймс, именно Уитков победил Трампа наладить добрые отношения с Путиным.
Руководствуясь одной методичкой, демократы предположили, что КГБ завербовала и Уиткова.
Уитков может быть выдающимся застройщиком не движимости на Манхэттене,
Но это не даёт ему право делать то, что он делает сейчас.
Самая идея того, что он может пойти и поговорить с Путином в Кремле
и узнать, что происходит на самом деле, это заблуждение.
Я думаю, что его точно используют как инструмент российской пропаганды,
как этакера Карлсона.
В интервью они отлично провели время.
Если люди действительно хотят узнать, что он умеет,
у Трампа всем нужно их послушать.
Потому что это подаётся прямо в мозг президента США,
Это объясняет много из того, что он сейчас делает.
Теперь главный американский скандал, советник Трампа по нацбезопасности Уолл,
сознательный или случайно добавил редактора американского журнала «Атлантик! Внимание!»
В рабочий чат первых лиц государства.
Так мы узнали, что такие чаты, в принципе, существуют.
По данным «Атлантик» журналисты были допущены в чат,
когда крылатый ракет-отомогавк начали бомбардировку хуситов.
Точное количество участников чата не видно, но из интересных персон.
Госсекретарь США Марк Рубио, директор нацрозвед в Тулсе Габбард,
инициалы СМ можно предположить Стивен Миллер, советник Трампа по внутренней безопасности.
Здесь же глава сыра у Джон Рэдклиф. Вот он поздравляет всех причастных с отличным стартом. Ракеты попали.
Здесь же совершенно безумные модзи. Ударный кулак, звездно-полосатый баннер и огонек.
Вец президент США Джей Дивенс назвал воздушную операцию прекрасной.
Написал, что спасать Европу, а в этом случае речь о судоходстве в Красном море, он ненавидит.
Первым скандал прокомментировал миллиардер Илон Маск, заявил, что Атлантик, один из старейших журналов, основанной в 1857 году, уже вообще никто не читает.
Ну и первый разворот, вообще-то, лучшее место, чтобы спрятать труп. Написал издевательский Маск.
Министр обороны заявил, что всё это фейк-ньюс и чата не существует.
Трамп заявил, что о скандале ему ничего неизвестно и предложил просто закрыть за Атлантику.
Это шокирующий промах в сфере национальной безопасности.
Вместо использования строго засекреченных защищенных каналов
вице-президент Джей Дивенс и члены команды президента Трампа по национальной безопасности
Делится подробными планами активной войны в коммерческом приложении для обмена сообщениями.
В этот чат непреднамеренно включили журналиста Джеффри Голдберга из Атлантик.
Это невероятная ошибка, которую Белый Дом теперь признает.
Моя реакция была такой. Кажется, я обнаружил серьезную брежь в системе безопасности.
Голдберг написал, что был удивлен, когда его добавили в групповой чат в приложении сигнал.
По-видимому, это сделал советник по национальной безопасности Майк Уолтс.
Также в этом чате значатся имена Джейди Венса, министра обороны Питта Хексета,
ко секретаря Марка Рубио, директора ЦРУ Джона Редклифа,
директора нацеразведки Тулсигабард и других.
Группа называлась «маленькая группа ГК по Хуситам».
ГК, или главный комитет, обычно относится к группе самых высокопоставленных
должностных лиц национальной безопасности.
8.16 в пятницу 14 марта Венс отправляет в группе сообщения о возможных ударах по Емину.
Я думаю, мы совершаем ошибку, указывая на то, что происходящее у побережья Емина влияет на торговлю с Европой больше, чем с США.
И в ошелобляющем заявлении Венс, который обычно идет в ногу с президентом, говорит,
«Я не уверен, что президент осознает, насколько это не соответствует его посланию по Европе прямо сейчас».
Предлагая отложить удары на месяц.
8.27. Ответ Пита Хексетта, в котором говорится, что промедление не изменит расчетов,
но может выставить администрацию нерешительной. Как сообщает Атлантик,
есть скриншоты из чата в сигнале, в которой был добавлен Голдберг.
8.45. Вэнс отвечает. Если вы считаете, что нам следует это сделать, давайте.
Я просто ненавижу снова вытаскивать из беды Европу. Хексетт отвечает.
И я полностью разделяю ваше отвращение к европейскому нахлебничество.
Это посмешище.
На следующий день 15 марта в 11.44 Хексед публикует обновление для команды,
сообщая, что удары начнутся через два часа.
Сегодня вечером Хексед раскритиковал репортера и сам отчет.
Никто не отправлял сообщения с военными планами, и это все, что я могу сказать по этому поводу.
Я принял решение, что технические аспекты удара, включая типы пакетов оружия, последовательности, атак и так далее,
публиковать это необязательно в интересах общественности.
В интересах общественности то, что они реализовывали военный план в приложении для обмена сообщениями
и даже не знали, кто был приглашён в чат.
Я имею в виду, что это очевидное, нелепое нарушение безопасности.
Лучшее место, чтобы спрятать труп — вторая страниза журнала The Atlantic,
потому что туда никто никогда не смотрит.
Президент Трамп через несколько часов после того, как появились новости о текстовых сообщениях,
заявил, что не знал об этой истории.
Господин президент, какова ваша реакция на статью в Атлантике,
в которой говорилось, что некоторые из высшей должностных лиц
вашего кабинета и помощников обсуждали очень деликатные материалы через сигнал?
Я ничего об этом не знаю. Я небольшой поклонник для Атлантики.
Для меня это журнал, который скоро закроется.
Я думаю, что это не такой же и журнал, но я ничего о нем не знаю.
Важный день в Минске Александр Лукашенко, большой друг нашей программы,
официально вступил в должность президента Белоруссии в седьмой раз.
На инварских выборах за него проглосовали почти 87% избирателей
и собственной резиденцией на церемонии на Гурации,
которая проходила во дворце независимости, порядка 13 километров.
Лукашенко доставил картеш в сопровождении девяти мотоциклистов.
По пути белорусскому президенту рукоплескала октябрьская площадь Минска.
Присягу Лукашенко произнес ровно в полдень, сделанное на белорусском языке,
положив правую руку на Конституцию.
После выступления во дворце независимости Лукашенко проследует на площадь
государственного флага для обязательной церемонии принесения военнослужащими
клятвы на верность белорусскому народу и президенту.
Александру Григорьевичу желаем успехов.
Павел Чинопасадо, президента Республики Беларусь, урочиста Клянуся, верно, служит народу Республики Беларусь.
Спасибо и тем, кто в такой политический и правовой формат не вписывается, но продолжает из-за рубежа учить нас жизни, отрабатывая гранты западных демократий.
Благодаря Вам, продавшим Родину за эти гранты, а точнее, вопреки, мы стали сильнее.
Потому что бережем мир, который Вы ставите под угрозу, обеспечиваем благополучие, которое Вы ставите под удар,
вопрашивая у своих хозяев санкции и бомбы.
Вы научили нас ценить и отстаивать то, что мы имеем.
Скажу больше. Пол мира мечтает о нашей диктатуре. Диктатуре реальных дел и интересов наших людей.
И со свободой слово у нас все в порядке. Демократия у нас побольше, чем у тех, кто называет себя ее эталоном.
У нас много друзей и союзников. Братская Россия, Великий Китай, партнеры со дружеством независимых государств, шосс, брикс.
Фактически, все страны, которые сегодня образуют глобальное большинство.
Александр Лукашенко таким образом в 7 раз подряд стал президентом Беларусь.
Мы в Лондон, Британию приносимся на прямую связь Александр Хабаров.
Саж ждём с нетверпением совместного, как было заявлено агентством Рейтерс, заявление о России и США,
по поводу переговоров в РСРР, это с одной стороны, с другой стороны, Кир Стармер, британский премьер.
Не дожидаясь никаких заявлений, предложил придумать концепцию сдерживания России прямо сейчас.
Какой настрой в Европе, какой настрой в Лондоне, что можно сказать о реакции в Британии,
на то, что вроде бы, как нам кажется, Россия и США несколько сблизились.
Ну, реакция самого начала была смешанная.
С одной стороны, Кирстармер, который пытается быть своего рода мостом в отношениях между Европой и Америкой,
вынужден ловировать и не присоединяться к тому хору критиков на европейском континенте,
который образовался с приходом Дональда Трампа в Белый Дом, пытается наладить отношения с Вашингтоном.
С другой стороны, он также пытается установить более тесные отношения с Евросоюзом.
И прежде всего, речь идет, конечно же, о том, что Британия рассчитывает на получение выгодных оборонных контрактов.
Вы знаете, что Европа планирует большую программу ремелитаризации и вооружения.
На это выделяется, по крайней мере, планируется выделить сотни миллиардов евро.
И Британия, безусловно заинтересована, поучаствует в дележе этого пирога.
Это то, что касается взаимоотношения с Европой.
То, что касается переговорного процесса между Россией и США, то Британии опять же здесь большой интерес,
потому что британцы в свое время активно вложились в эскалацию украинского конфликта,
и, безусловно, они хотели бы играть какую-то роль в возможном мирному регулиру.
Не другое дело, что инициативы кирастармеры британского правительства в целом,
а сначала об отправке какого-то контингента на Украину,
затем уже переговоры, судя по тем заявлениям, которые звучат сегодня на Downing Street,
сменились в область контроля за воздушным и морским пространством, они не увенчались успехом.
Кирстармер заявил громогласно о создании некой коалиции желающих.
Порядка 30 стран оказались в этом списке желающих, но желающих непосредственно
участвовать в каких-то военных миссиях и операциях заметно поубавилась и никакого
результата от тех консультаций и переговоров, которые проводились здесь, в Лондоне,
по крайней мере на данном этапе не видно. В целом, Европа разочарована политикой США. Дело в том,
что европейцы традиционно привыкли к тому, что они прикрывались ядерным американским зонтиком,
рассчитывали на американские военные силы. Это особенно остро проявилось тот момент,
когда администрация Дональда Трампа решила временно приостановить помощь Украине. В Европе
спешно стали подсчитывать собственные ресурсы и поняли, что они восполнить вот тот объем помощи,
которые оказывали США-Киевскому режиму не в состоянии.
Отсюда разговоры о том, что необходимо срочно вооружаться.
Ну и плюс еще тот факт, что многие европейские эксперты
отчасти уже рассматривают Украину как пройденный этап,
прежде всего из-за того, что изменилась политика Соединенных Штатов Америки,
и приготовились к другим проектам масштабным.
Речь идет о абарктике, о борьбе за арктическое пространство.
И как некоторые эксперты в Британии оценивают,
переворужение Европы должно быть связано прежде всего с тем, что необходимо будет в будущем противостоять
России и Китая, в том числе и в борьбе за артический регион. Так что планов граммодиоза с переговорами в
Саудовской Аравии, безусловно, следяя с большим вниманием, но поскольку пока еще никаких результатов
объемной не было, то наивно и полагать, что какая-то может быть здесь реакция. Только догадки о том,
о чём могут говорить между собой представители России и США.
Ольга.
Сразу представил после ваших слов Александр, что на Даунин Стрит собирается Стармер,
министры, говорят ему, давайте обсудим Украину, а он им Украина пройденный этап.
Александр Хабаров из Лондона с нами на прямой связи, спасибо большое.
Прошу.
На самом деле пару слов всё-таки про господина Стармера,
о том, что Украина пройденный этап это ещё видно,
у них сейчас вся повестка внутри британская, это сокращение госрасходов, сокращение бюрокрайтии,
то есть они во многом пытаются хотя бы повестку Трампа перенять у себя, что любопытно,
учитывая что-то либо ристы, формально левые, но тем не менее. Ну и что касается всех этих инфоповодов,
которые Стармер генерирует по поводу Украины, я не думаю, что их все нужно воспринимать всерьез,
потому что здесь такие, знаете, вбросы бесконечные для того, чтобы отвлечь внимание каких-то внутренних
проблем, и Стармеру это часть помогло, у него немножко рейтинги подросли. Но что касается вот этого
основного сейчас переговорного трека между Россией и Соединенными Штатами,
но не так много информации появляется в моменте, и это само по себе показательно,
потому что мы привыкли к тому, что американская сторона, она всегда, ну, огромное количество
утечек допускает сразу после переговоров, сейчас их не так много, поэтому видно, что
переговоры были серьезные, и я думаю, что было понимание у Соединенных Штатов, и может быть,
Россия донесла, что как бы сильно заранее не нужно торопить и события, вот, давайте дождемся
совместных пресс-конференций, потом Дональд Трамп может быть уже проснется и о чем мне будет сообщить,
ближе к вечеру по Москве, тогда будет, конечно, большая информация.
Никого не должна смущать формулировка о том, что это технические консультации,
потому что именно на таких технических консультациях самые сложные вопросы
не редко решаются. Конкретные вопросы решаются, конечно.
Конечно. То есть у американцев, на мой взгляд, до последнего момента,
вообще с этими техническими моментами были сложности.
Мы об этом неоднократно говорили, то есть они примерно понимали,
чего они хотели бы добиться. Мы говорим про администрацию Трампа на Украине,
То есть там такой условный трек, да, дорожная карта.
Перемирие, выборы и потом заключение долгосрочного мира.
Но были сложности именно с тем, как это все обеспечивает.
Деталь и нюансы здесь крайне важны.
То, что они сейчас прорабатываются, это замечательно.
Да, скорее всего, процесс будет небыстрый.
Мы видим, что переговорные позиции различаются.
Но я вполне допускаю, что мы увидим сближение, как мимо с американской стороны.
Ну и показательно то, что этими переговорами заведует господин Энтон.
Вот про него мы тоже неоднократно говорили.
Человек, который очень близок к Трампу по взглядам.
И тот, кто считает все-таки украинский кредит с периферийным для американской внешней политики, то есть мотивация договориться у него имеется.
При этом, да, внутри Соединенных Штатов сейчас полыхает очень большой скандал, связанный с этой вот якобы имеющейся секретной утечкой из мессенджера.
Ну, мы до конца все-таки не знаем, была ли она правдивая или нет, то есть выглядит как будто бы это действительно правдоподобная утечка.
Вот у меня смущает единственный момент то, что эта информация поступает от такого известного фейкомета,
американского фейкометчика Джеффри Голберга из Атлантика,
те, которые там огромное количество таких самых глупых фейков придумывал про Трампа на его первом сроке,
поэтому может быть все-таки не до конца правдива.
Но при этом я, честно говоря, не удивлен тому, что вот американские чиновники в администрации пользуются вот такими частными платформами,
потому что мы видим, что администрация...
Чат был в сигнале.
Да, сигнал, да, да.
То есть зашифрованная какая-то платформа.
У нас заблокирован.
Да, заплакирован у нас, но это не государственные, неофициальные каналы.
Я думаю, что администрация Трампа и вот те, кто там работают, они все-таки не доферяют
как раз официальным каналам, думают, что оттуда могут быть утечки,
не доверяют этому условному глубинному государству, и поэтому на таких частных площадках общаются.
Поэтому здесь я вполне допускаюсь, что такие переговоры могли иметь место.
Сейчас много теорий возникает о том, могла ли это быть такая спланированная утечка,
чтобы показать что-нибудь европейцам или еще кому-то.
Ну, честно говоря, это мне тоже представляется маловероятным.
Да, они конечно там очень жестко прошлись именно по европейцам, но мы и так в принципе все это знали, да, что администрация Трампа относится к Евросоюзу, как вот на хлебники, паразиты, те, кто получили в свое время зонтик безопасности США и живут себе припевающие, не тратят на свою оборонку.
То есть не нужно было для этого какие-то спланированные утечки делать, они об этом говорят, в принципе, напрямую.
Джей Дивенс примерно вот похожими формулировками пользовался во время Мюнхерской конференции по безопасности.
Что касается последствий, ну как мы видим, демократы требуют провести расследование и наверное какое-то внутреннее расследование будет
Применять должно сделать
Да, господина Уолтс, советника по нас в безопасности, что самое простое, что можно сделать Трамп, потому что там не нужно согласования сената
Или заблокировать сигнал
Ну, теоретически, да
Стасовать своих советников это в фауне прерогатива президента, и этим как бы все обычно часто пользуются
Но я не уверен, что даже этого мы увидим, да, потому что, ну, мои колосы не так давно заняли это кресло, да, его могут заменить, но
Учитывая его как раз настрой, сейчас очень активно вывлекаться в Ближневосточную повестку.
Я не думаю, что вот прямо в память...
Мы хотим попасть в чат по Украине.
Ну да.
Ну и, наверное, самый главный момент связан с тем, что, собственно, про Украин там ничего сказано не было.
То есть мы видим, что действительно вот внешне-политический блок администрации Трампа...
Это чат по Хуситам.
Да, интересован, конечно, в основном ситуации на Ближнем Востоке.
Поэтому они торопятся на украинском треке, и этим, безусловно, нам нужно пользоваться.
По части переговоров, Петро Порошенко, который, очевидно, тоже хотел бы опять стать президентом Украины и обогнать Юлию Владимировну,
она тоже на это надеется, сообщил, что та группа переговорная, которая приехала в Эррият,
она вообще не может представлять интересы страны, интересы народа, их никто не назначал, не выбирал.
Поэтому это были фейковые решения, заявил Петро. Смотрим.
Есть такой указ президента, который работает уже много лет. Там написано, что без директив и без поручения от имени Украины.
Выступать, делать заявление, вести переговоры могут только три человека в государстве.
Это президент, это премьер-министр в рамках своей компетенции и министр иностранных дел.
И это означает, что делегация, которая поехала, там нет премьера, там нет министра иностранных дел, там нет Зеленского.
Она должна иметь директивы, а мы публично должны знать границы этих ограничений.
Можете ход мажения.
Петров Алексеевич, в очередь много кандидатов там же на место, которое Зеленский неминуемо скоро освободит.
Я видел очень много этих ужасных роликов по поводу мобилизации.
То, что вы показали сегодня, где ТЦК-шники фактически убили Льва Вянина, молодого парня физикоядерщика.
Я пришел к выводу, что на самом деле в этой страны нет будущего.
Если позволительно сотрудникам ТЦК, я извиняюсь, конечно, о заворжении,
которые слово жопа пишут с мягким знаком, убивать физиков-ядерщика в этой стране,
то я думаю, этой страны точно нет никакого будущего.
Теперь по поводу переговора, давайте определимся, а кто, собственно говоря, сидит за столом переговоров?
Вот, на мой взгляд, за столом переговоров сейчас сидит, соединён что-то, Америки сидят, Российская Федерация и Лондон в лице Украины.
Лондон в лице Украины. Почему я так говорю? Потому что все свои действия украинская сторона согласовывает с Лондоном.
И то, что говорит Порошенко, на самом деле, имеет место быть, потому что у Зеленского есть обязательство перед этой страной.
Он присягнул в этой стране, я имею в виду, в Британии.
И он реализует их политику, да, они опосредованно, но не принимают непосредственного участия в этом переговорном процессе,
корректируя те или иные позиции, которые Украина может принимать и которые Украина принимать не может.
Но они же это делают, конечно же, исходя из своих интересов.
своих интересов. Это же, на мой взгляд, абсолютно очевидно. То, что переговоры длились 12 часов, говорит нам о том,
что все-таки интерес сторон есть, это раз. А второе, я думаю, исходя из того опыта ведения переговоров с
украинской стороной, которая имеет российская делегация. Поэтому, я так понимаю, переговоры затянулись,
потому что нужно было отработать, как говорят, все нюансы предметно, подробно, прописав все это
черным по белому на бумаге, потому что тот опыт договоренности, который был у России в рамках минских договоренностей, он оказался, ну скажем так, не совсем успешным.
Поэтому, исходя из этого, даже такие вопросы, это же речь пока не о глобальном, всеобъемлющем мире, а только о попытке каким-то образом остановить эту войну на эти 30 дней, перемирие 30 дней.
и то это требует таких колоссальных усилий для того, чтобы прийти к этому вопросу.
Украина, конечно, сегодня, если посмотреть там телеграм-каналы,
каналы почитать информационные сообщения, которые идут,
она крайне недовольна спецпредставителем по Украине Уитковым.
То есть это у них просто, ну, разрыв мозга.
И претензия основная к нему какая?
Претензия основная заключается в том,
что он встречается с русскими и не встречается с украинцем, то есть они считают его чуть ли не агентом Кремля и так далее, я вас уверяю, если бы это был бы не американский чиновник, а какой-то там, я не знаю, пусть даже европейский чиновник.
Он вообще не чиновник?
Нет, но я понимаю, но в отношении этого человека, Украина уже давно бы возбудила головные дела, там куда-нибудь...
Миротворец.
И тут мы все понимаем, это же речь про Америку, а с американцами им, конечно, так действовать нельзя.
Что касается внутри самой Украины, конечно, они с ужасом думают о выборах, и о выборах, Уитка абсолютно четко сказала, что выборы будут.
Но Петя ничего не светит, что он...
Как бы там кто ни говорил, что выборов не будет, кто бы там какие заявления не делал, сегодня уже данные распоряжения военно-гражданским администрациям по вопросу уточнения списков избирателей, подбора кандидатур, формирование комиссий, их предложение по возможности проведения выборов.
Ну, тут еще информационное поле, порвал представитель комитета избирателей, есть некто кошель, да, который заявил, что на этих выборах может появиться партия Буданова и партия Малюка.
Ну, значит, я хочу вам сказать, я вот за всю историю независимости в Украине...
То есть это разведка и...
Это разведка и служба безопасности. Это о чем говорит?
о том, что напряженность между, условно говоря, офисом президента и силовиками это не просто вброс какой-то,
об этом информация появлялась и раньше.
А на самом деле, если об этом уже говорят открыто, то есть действующие глава ГУР и действующие глава службы безопасности
при действующем президенте может себе позволить, ну, как бы даже появление такого информационного повода,
Да, но это стало бы основанием для их отсталок немедленно.
Я даже не представляю, как это вообще возможно, чтобы главы таких служб...
То есть будет конкурировать разведка, генштаб и банковая.
Почему они так боятся выборов?
Потому что для Украины мир это может быть большим вызовом, чем война.
Я имею в виду, когда говорю про Украину, не про страну, я говорю про режим.
Для них мир может быть большим вызовом, чем война.
И они этого, конечно, боятся.
И то, что делает сейчас в Порошенко, это только начало процесса.
Это только начало процесса.
Он может себе позволить, потому что он лидер фракции.
И к тому же, вы знаете, был соответствующий наезд на Порошенко.
Хотя ходят такие слухи, что на самом деле все то, что касалось санкционной политики против Порошенко,
это обоюдно, так сказать, согласованная позиция.
Она появилась после того, как были неудачными переговоры с залужным.
Ей офис президента решил активировать Порошенко на предметы его
Возможно, участие в том числе в выборах для того, чтобы разбить голоса, условно говоря, оппонентов офиса президента.
Я не знаю, так это или не так, но я точно знаю, что вводить санкции против Порошенко было нецелесообразно,
хотя бы потому, что все имущество Порошенко давно переписано на его сына.
Но этого не могут знать спецслужбы, которые рекомендовали, условно говоря, таким образом.
Не могут не знать.
Не могут не знать, конечно.
И фактически получается, что, да, политически мы имеем какую-то бурлящую воду,
на самом деле за всем этим стоит абсолютная пустота.
Агентство Франц-Прессы общает, что Зеленский вылетает в Париж на встречу с Макроном,
чтобы подготовиться к самету по вопросам безопасности.
Самет состоится в четверг.
Вернем в червь минуту.
Байден впервые после победы Трампа появился на публике, приехал покорять Бродвей.
Американского пенсионера заметили на преньере постановки «Оттелла».
Трагедия Шекспира, конечно, бессмертная и великолепная.
Бессмертным, судя по всему, считает себя и сам Джозеф Байден.
Джо хочет обратно в политику, но уже в качестве агитатора.
Но пока реакция на партийцев не одна значит.
Актёр Клунни, Джордж Клунни, тот самый, заявил, что Байден нужно как можно дальше держаться от телекамер,
Так как американцы считают его токсичным и отвратительным.
Бывший президент США Джо Байден вместе со своей супругой
посетили звездную премьеру Ньюзикла Оттелла на Бродбее.
Это их первый публичный выход с того момента, как семья
Байденов покинула Белый дом.
Супруги вышли в свет, чтобы посетить премьеру Ньюзикла
по пьесе Уильяма Шекспира Оттелла с Дензлом Вашингтоном
и Джейком Джиллинхолом.
Этой фотографии экспервая леди решила поделиться
в социальных сетях.
Надеюсь, она позирует вместе со своим мужем на террасе с видом на Нью-Йорк.
Джилл очень мило подписала свой пост – «Печернее свидание».
Также она отметила, что спектакль захватывающий и блестящий. Просто браво!
NBC News сообщает, Джо Байден решил вернуться обратно.
Демократы не могут договориться, так что большой парень возвращается.
Как оказалось, Джо Байден уже успел соскучиться.
Он уже встретился с новым председателем демократической партии Америки и сказал ему, что безумно хочет вернуться в игру, об этом пишет MBC News.
По их данным бывший президент сказал некоторым из лидеров Демпартии, что он собирается привлекать средства и проводить компании.
Одним словом, делать всё, что необходимо для того, чтобы вернуть утраченные позиции после поражения от Дональда Трампа.
Один из сторонников Джо Байдена спросил,
«Эм, кто-то хочет, чтобы Байден вернулся в игру?»
Я знаю как минимум одного и его имя Хантер.
Ну а что эти картины он сам продать не сможет.
Именно он спасет демпартию и его имя Джо Байден.
И знаете, это кажется действительно так.
Бывший президент встретился с верхушек демократов.
Сам Байден хочет бороться с повесткой Трампа
и разгромить республиканцев на предстоящих выборах.
Как вы думаете, он это спасет?
Ну, знаете, когда твой рыцарь,
в сияющих доспехах на белом коне,
это Джо Байден, то у вас явно проблемы.
Доспехах, которые необходимы для сна.
Да, вспомните, он даже на велосипеде ездит не умеет.
Этот парень вряд ли способен кого-то спасти,
да и кому это нужно вообще.
Всю свою жизнь Джордж Клунни не скрывал своих политических взглядов.
Всю свою жизнь он был убежденным демократом,
В прошлом летом он написал открытый ССС, в котором призывал Джо Байдена
отказаться от идеи и баллотироваться на второй срок из-за приклонного возраста.
Оглядываясь назад, ты рад тому, что написала ДСС.
Да, сейчас я вам объясню. Понимаете, с детства меня воспитывали так,
чтобы я говорил правду, какой бы она ни была.
Я видел нашего президента лично на одном из мероприятий.
Я был удивлен. Также я понял, что у моей любимой партии было много лицемеров Питрусов.
Я не мог этим гордиться. Я решил сказать правду.
Я рада за это.
И я тоже верил, что я должен рассказать правду.
Джордж Клунни упорно боролся за избрание Сонного Джо,
а затем сразу после дебатов бросил его как собаку.
Позже, я полагаю, по приказу из лагеря Обамы он стал настойчиво поддерживать Камуло,
но вскоре понял, что ничего хорошего из этого не выйдет.
И снова Джордж Клунни, его пресс-секретарь должен зарабатывать целое состояние.
Бывшие сторонники и помощники Байдена не хотят, чтобы он возвращался.
В личных беседах они называют его решение вернуться шуткой или анекдотом.
Демократы больше не хотят иметь с ними чего общего.
И мне интересно лишь одно. Джо ходил на мюзикл. Он не уснул на нём, как обычно.
Переносимся мы в Германию и Берлен на прямом связи депутат Бонда Стага
от партии альтернативы для Германии Евгения Шмит и Евгения Здравствуйте.
Итак, важный день для Германии.
Шольц. Насколько можно судить, все же уходит. Сегодня Бундестаг собирается на своё первое новое заседание.
Настроено оптимистично, Германия теперь заживет?
Да, действительно, сегодня происходит буквально сейчас первое заседание 21-го Бундестага,
Бундестага 21-го созыва, на котором будут выбираться и президент Бундестага, и также заместителей.
Но, к сожалению, первое заседание началось со скандала.
То есть открыл его не как было десятилетиями, заведено самый старейший депутат,
а только из-за страха перед альтернативой для Германии
изменили регламент и открыл депутат, имеющий наибольшое количество выслуги лет.
И далее планируют также лишить депутатов или фракцию от альтернативы для Германии,
право выдвигать своего заместителя на пост председателя в Бунде Стага.
Хотя, как, хотя AfD, то есть альтернатива для Германии является самой крупной
оппозиционной фракцией 24 процентов в Бунде Стаге, каждый пятый человек
проголосовал за альтернативу, но тем не менее мы видим, как не демократическими
методами здесь пытаются бороться с оппозицией. В то же самое время Германия
устами Анна Лены по всему миру, получает все другие страны основом демократии.
Как Германия относится к инициативе Стармера и Макрона о миротворцах и высадке их на Украине в
случае заключения некого перемирия? Естественно, участие немецких солдат на территории Украины
в той или иной форме среди населения воспринимается чрезвычайно негативно, потому что
никто не хочет повторять те уроки или те события прошлого века печальные для нашей страны.
Собственно, никто и не хочет и не собирается воевать с Россией, но мы видим, что правящие
политические элиты, которые сейчас приходят к пласти, настроены очень агрессивно, то есть берутся
вдолг огромные суммы, просто огромные, гигантские сотни миллиардов евро для того, чтобы
милитаризировать страну для того, чтобы подготовить к российской угрозе. Здесь постоянно говорят у
российской угрозе о том, что если завтра мы не наберем огромное количество долгов, то уже на
следующий день русские будут стоять на границе и при неблагоприятном развитии ситуации нам всем
придется здесь учить русский язык. Об этом говорят причем правящие политики той партии, которая
победила на выбор. Русский язык прекрасный язык, тем более вы им уже и так очень неплохо
владеете. Спасибо вам огромное. Сформулируем еще раз, что называется официально. Россия не
планирует нападать на государство северо-атлантического альянса. Депутат Бундестага Евгений
Шмидт, партия альтернатива для Германии в Берлин. Прошу. Очень контрастные переговоры,
которые прошли в Саудовской Аравии.
Посмотрим вот внешний облик.
Украинская делегация.
Такие быки в стиле 90-х.
Только вместо малиновых пиджаков.
Вот эти вот оливковые фуфайки.
Либо ватники, уж не знаю, как их там назвать.
На лицах явно присутствует недоговора способность.
Злобные такие морды, российская делегация, четкие, подтянутые, интеллигентные.
Здесь же американцы подстать. Понятно, что сами переговоры были непростые,
но я думаю, что в глазах американской делегации, американских переговорщиков,
им комфортно, удобно работать с российской делегацией.
Да, надо понимать, что зачастую те или иные формулировки и предложения не совпадают,
но сам дух настроен на определенный конструктив.
В этом плане я думаю, что, конечно же, за спиной украинской делегации стоит Лондон.
И тот же самый Лондон, что сделал накануне вот этого решающего важного фактора переговорного процесса.
Прошла демонстративная церемония закладки нового поколения британских стратегических подводных ракетоносцев.
Большая емкая программа, то есть здесь Стармер, хотел показать, что он автономен стратегически и от Европы и от США,
что будет по-прежнему качать ядерные мускулы и, собственно, устрашать.
устрашать. Опять же обозначена поля будущей битвы, арктика. И здесь для России совершенно важно
понимать, что нам крайне необходимо усиливать возможности северного флота России в части
касающейся подводной составляющей. Потому что следить за нынешним поколением и будущим поколением
британских стратегических аркетоносов придется северному флоту, парировать угрозы в арктике
придется северному флоту, ну и, разумеется, защищать наши интересы,
а в Арктику сегодня устремлены, в общем-то, самые крупные, агрессивные и влиятельные страны мира, включая США, придется, конечно же, северному флоту.
Сейчас срочная новость, невозможно не прочитать, сначала неожиданное.
Совместное заявление по итогам консультации России-С США в Риаде не было принято из-за позиции Украины,
заявил первый зам предкомитет Совет Федерации по обороне безопасности Владимир Чужов,
Мерчужжов. Ну и первый комментарий, теперь же совсем официальный Лавров,
министра на странных дел, ранее МИД сообщал, что именно Лавров ведет в курс
граждан России в курс этих переговоров. Президентам России США прямо сейчас
докладывают об итогах российско-американских переговоров на
переговорах в Иррияде обсуждались, прежде всего, вопросы безопасности
судаходство в Черном море, заявление Лавров эти делает прямо сейчас будут новости немедленно сообщим.
Продолжайте. Ну вот то, что вы, Ольга, прочитали, прекрасная иллюстрация к тому,
как я характеризовал политическую позицию и будем говорить интеллектуальный потенциал
украинской делегации. Они приехали срывать переговоры, они приехали транслировать не свои,
А британские смыслы, поэтому, я думаю, для американцев это очевидно, что для нас важно на будущем переговорном треке с США.
Мы должны поднять проблему, очень важную, гуманитарную и затрагивающие всех, политически заключенные на Украине.
Эти люди сегодня подвергаются репрессиям и преследованиям.
И необходимо, вот чтобы гуманитарная составляющая была на поле, на столе переговоров.
Я думаю, что американцы здесь как раз нас могут понять и поддержать.
Мы можем назвать и фамилии людей,
которые брошены в застенки,
будучи героями Украины, официальное звание присвоено.
Например, Вячеслав Богуславев,
крупнейшая политическая промышленная фигура,
которая сегодня задержана СБУ в 2022 году
по обвинению в государственные изменения.
Человек 86 лет, он просто убивается сегодня украинскими спецслужбами, но, я думаю, с гуманитарной точки зрения, Россия должна привлечь с США, пусть Байден потребует от Зеленского свободу, Богуславу и другим политическим заключенным.
Это просто фашистские методы удушений. Здесь американцы, которые говорят, что они привержены правам человека, конечно же, должны показать это на деле.
В целом, я бы обратил внимание и на позицию МИДО, который сказал, что мы, Россия, придерживаемся всех ограничений, которые были достигнуты после разговора Трампа и Путина.
Не наносим удары по энерго-инфраструктуре Украины, в то время как Зеленский целенаправленно, специально совершает новые-новые провокации.
Здесь, на мой взгляд, США должны все-таки достаточно жестко давить на Украину, чтобы сделать ее договор способной.
Еще раз могу повторить, Зеленские – главное препятствие мира.
Поэтому США, в рамках своих возможностей, должны запустить процедуру, чтобы убрать его с политической ареной Украины.
И, собственно, те или иные легитимные уже представители должны формировать состав делегации, участвовать в переговорном процессе.
Ещё одна срочная новость от министра Лаврова.
Россия выступает за возобновление Черноморской инициативы в более приемлемой для всех форме.
Подробности сразу после рекламы.
Срочная новость и первые подробности российско-американских переговоров в орияде из Министерства иностранных дел.
Лавров заявил, что конкретно в эти минуты президенту России Владимира Путину и президент США Трампа докладывают об итогах 12-часовых технических консультаций, так они назывались.
и самого важного проработанного вопроса безопасного судаходства в Черном море.
В Москве заявил Лавров, выступает за возобновление Черноморской инициативы,
но на слово Киеву верить никто не станет.
Лучшей гарантии безопасности и адекватности сделки может стать личный приказ в Вашингтоне,
то есть прямое требование к Зеленскому.
в США сигнал России услышали, понимают, что только они могут добиться позитивного результата в прекращении терактов.
И атак Киева заявил министр Лавров.
Весть смотрите, это были 60 минут, до свидания.
Пока.
