Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! Прямо в эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим седам, мы начинаем с кадра в дня эта линия фронта.
Армия России уничтожила американский зенитно-ракетный комплекс Петрио.
Система ПВО была развернута в районе Светлагорского, это Днепропетровская Огла, примерно 100 километров от линия фронта, но расстояние не стало помехой для российского эскандера с кассетной боевой частью.
Как сообщили в Менобороне, в результате удара были уничтожены пусковая установка Петриота, кабина боевого управления и радиолокационная станция.
Гирания этой ночи работали и по префронтовым регионам, поражены так, в целеводесе после прилета в городе начались перебои с электроснабжением на передовой армии России, завершая зачистку Кировска.
Украинское название — Заречная.
На этом же Красно-Люманском направлении российские подразделения закрепляются в южной части
на Васелке, в Харьковской области у наших бойцов успехи в районе Волчанска.
Российские подразделения расширяют зону контроля у Синельникова,
и на Хатненском участке наступают в районе Отратного.
Дне пропетровской области Восточная группировка войск клинивается в оборону ВСУ в направлении Степового.
Успехи в районе Ново-Григоровке, в районе Полтавке,
медийные боевики в СОУ предупреждают армию России,
собираются расширить Днепропетровский фронт.
Для этого в районе Доброполья и Красноармейска
были переброшены подкрепления,
которые уже начали наступление на Запад, то есть рубежам ДНР.
Смотрите наш репортаж.
Мы помогаем своей пухотики. Пришла задача отработать по целью, помочь, чтобы продвижение нашей пехоти.
Мы вот сразу же выдвигаемся на машине, выполняем свои задачи.
Обстановка в Днепропетровской области российские бойцы двигаются в селе Ивановка после его взятия,
откроются дорога по лесополосам в Тылвесу, в Новопавловке.
Это важный узел обороны врага, и когда он пойдет, бойцы зайдут в глубь Днепропетровщины.
А пока в поляху высушников пылают американские Петрио,
точным ударом и скандер сжигает батарею с радиолокационной станции
кабины управления, пусковой установкой и ракетой с помогательной техникой
на сумму примерно в 1 миллиард долларов.
В штурмовике двигаются возле освобожденного Ольговского,
у Вишневого и у Малиновки.
В ближайшее время могут начаться бои за полтавку,
там у противника еще один крупный укрепроем.
После взятия села у российских войск откроется дорога, гуляя полю с востока.
ВСУ готовят забежать из села вербовое там, их активно накрывают российские авиабомбы,
паникуют 154-е бригады из-за больших потерь в личном составе боевики Пишут,
об активном наступлении российской армии почти по всей линии этого фронта.
Вративник перевросил значительное количество резервов не только на Добропольское,
но и на Покровское направление.
Частности за счет этого противник несколько дней назад начал активное и наступательное действие в сторону Днепрепетровской области,
почти по всей ЛБС в этом направлении.
В лесополосах враг прячет стартовые площадки для запуска беспилотников рядом пункта управления,
уничтожают цели танкисты, в экипаже те, кто защищают свою землю от националистов с 2014 года.
Родился здесь, в Донецкой области.
Получается, закончил институт, благорным инженером.
Ну, а вот учился на горного инженера,
благорным мастером в угольных шахтах и сработал.
Ну, как все началось, эти боевые действия,
говорится, я пошел в 1914 году.
Потом переехал в Россию.
Как говорится, наладил всю свою жизнь с нуля.
Ну, и в 2023 году пришел вернуться, прописал контракт.
метров и десят справа в этой лесополке сгоревшая часть.
На направлении рядом Красноармейском российской расчета беспилотников чистит дорогу штурмовикам,
уничтожена техника и живая сила противника.
В данном случае украинская птичка, перехваченная, ее захватили для того, чтобы отправить ее обратно домой, ее же владельца.
Все просто, пилот собирает ее до такого состояния, до рабочего, чтобы она летела, проверяет всю связь и проверяет.
Мы выходим на улицу, соответственно, из блендажа крепим снаряд.
Выставляем ее на взлетное поле, и она полетела.
Зачистка идет на определенных квадратах местности.
Сначала цели ищут в режиме свободной охоты,
а после точечно залетают в гости к врагу
и любят это делать коптерами на оптоволокне.
Тогда высота полета может быть низкая и проще зайти в блендаж.
Был пример, залетели в блендаж противника.
В блендах противника разорвало настолько, что вырвало всю крышу весь накат из бревен и земли, и песка.
Уничтожил личный состав противника. Количество примерно три человека там было в блендах же.
Был, по-моему, опорник БПЛА, временный пункт дислокации БПЛА.
Российские войска окружили гарнизон в ИСУ в Родинском отрезанной от основных сил до тысячи боевиков.
Это очень эффективно, потому что радиус поражения большего достаточно.
Опорники – это уже фугасные снаряды.
Они их также можно завести на проскрытие.
Они могут типа войти в землю и взорваться, могут при прикосновении.
Это есть с техникой.
Южнее у мирного полностью уничтожен батальон ВСУ, ожидавший деблокады.
Оборонительная система украинской армии ломается точечно в Дмитрово,
в Дмитрово накрывают ее авиации.
Российская армия ломает Украину.
Движение войск в сторону Дмитрово и его освобождение идёт для открытия наступления
на Северкдружковке и Доброполью и на Межевую, по трассе, Донецк, Днепропетровск.
Украинские каналы больше не замалчивают реальную обстановку.
Укроматорский Словьянск через Добропилия.
Вкроматорский Славенск через Доброполия уже не ездит с лета.
Враг атакует дронами всё, что есть через эту трассу.
Есть другие маршруты, но безопасными их тоже не назовёшь.
На въезде в Славинск, банок, внимание движений через город, угроза ФТВ.
И видим снова тоннели сета-контидроновых.
Немецкая пресса спокойно стоит у оборонительных сооружений,
почему-то рассказывает о контрнаступлении украинской армии в этих местах.
Это только что вырытое украинцами противотанковырвы.
Вы можете это увидеть, проезжая по дороге.
Эти меры должны помешать русским двигаться дальше на Запад.
Украина здесь сделает ставку не только на оборонительные действия.
Как вы можете увидеть, насколько прочная это сделано,
но они также перешли в контрнат вступления.
Ивановские десантники в это время выдавливают дронами
боевиков с еще одной стороны участка Яра.
Яра.
А также успешно работают возле Константиновки.
Южная группировка войска разнесла пункты управления беспилотниками
у клебан бакского водохранилищей в селе Берестов.
отлавливая технику противника, которые то поставляют возле гражданских домов.
На направлении также успехи российских войс в Катериновке и Клибан-Быке.
Это видно по кадрам со стороны противника, боевики под плотным артиллерийским огнем.
Наступление и в Щербиновке расчищена зона контроля в Плещевке,
закрепляются на восточной окраине самой Константиновке
он вигуются при городных дачах.
Все храбр, все ответственные.
Все любят свою родину, своей семье.
Все прониклисти.
Нужно поразить, уничтожить врага.
И вернуться домой к своим семью.
С минут на минуту у Путина начнутся переговоры в Кремле.
Лукашенко в России с двухдневным визитом.
который в прямой трансляции ранее президент Беларуси сообщал, что привез в Москву весточку,
как он выразился, весточку Кутину от американской страны.
В Минск, напомню, две недели назад приезжал один из представителей Трампа Джон Холлы
и объявил в частности о снятии санкций с Белави.
Сам Трамп выступил с новым скандальным заявлением.
«Россия пора остановить войну, экономика катится к чертям на войну, потрачены миллионы,
Российская армия ничего не захватила, более того, часть земель даже теряет.
При этом к реальности эти сообщения отношения не имеют.
Только с начала этого года Российская армия освободила более 4714 квадратных километров в зоне спецоперации.
Цифры озвучили в Менобороны.
Своими фантазиями Трамп поделился на встречу с президентом Турция Эрдоганом.
Он заявил, что Анкара, теперь Анкара, не Венгрия, может сыграть важную роль в прекращении украинского конфликта и потребовала от Турции, еще раз, от Турции не от Венгрия прекратить покупку российской нефти.
При этом Трамп напингнул, что, если Эрдаган выполнит эту просьбу, речь, вероятно, пойдет как раз об отказе энергоносителей из России, то Вашингтон подумает о продаже Турции истребителя F-35.
в 35. Для наглядности Трамп надел на пиджак и золотой значок с таким самолетом.
Агрессивную риторику американского лидера прокомментировали накануне в Кремле.
Помощник Кутина Юриушаков сказал, что Трамп своими заявлениями может, что называется,
подыгрывать разным лидером в разных ситуациях. При этом между публичными
высказываниями и контактами по закрытым каналам большая разница моства учитывает
и те и другие посылы смотрите наш репортаж вы на этой неделе сказали кое-что очень
интересное об украине что по вашему мнению украина может вернуть все территории которые захватила
россия да у них есть такой шанс потому что россия подтолкнула меня изменить свое мнение но я
Я внимательно наблюдаю за тем, что делает Россия и как она действует.
Я очень недоволен тем, что делает Россия и президент Путин. Мне это совсем не нравится.
Скандальное заявление Дональда Трампа о возвращении украинской территории,
переговорная тактика со ссылкой на источники в Белом доме сообщает Вашим Том Пост.
Тест громкий слова должны надавить на Москву и подтолкнуть Европу,
взять на себя все военное премия украинской войны.
При этом у них всё идёт из рук вон плохо, даже несмотря на то, что они поставили на карту всё.
Их экономика катится к чертям, они бомбят всё подряд, и территориальные успехи небольшие, если вообще вообще есть.
Более того, они теряют часть земель. Всё это крайне плохо отражается на репутации России.
Эта война давно должна была закончиться. Если бы это была наша война, мы бы закончили её за неделю.
Это была наша война, мы бы бы это добавили в одну неделю.
При этом Афганскую войну США вели 20 лет, убив как минимум 50 тысяч гражданских,
Башингтон пытался свергнуть талибов, но после позорного бегства талибы снова у власти.
И разобрав на части американскую технику, они пытаются наладить мирную жизнь.
Заявление искремляет, что Россия не тигр, а самый настоящий медведь Трам при этом услышал.
Я никогда не стану называть кого-то бумажным тигром, но Россия потратила миллионы и миллионы долларов на бомбы, ракеты, боеприпасы.
И при этом всё. Они фактически не прибавили себе земли. Думаю, пора это прекращать. Я действительно так считаю.
Только за этот год Российская армия освободила 205 населенных пунктов.
То есть выводы Трампа ошибочны.
Под контроль Российской армии перешли свыше 4 700 квадратных километров.
Я не уверен, что президент изменил свое мнение.
Думаю, он с самого начала, еще с февраля,
когда начал переговор с президентом Путином, занимает последовательную позицию.
Ясно, что Путин не хочет играть по правилам.
Мы видели вчера или позу вчера, когда президент Трам сказал о бумажном тигре,
а весь следующий день Кремль повторял.
Нет, мы не бумажный тигр, мы медведь.
Если вы медведь, вам не нужно объявлять об этом.
Все и так это заметят.
Это показывает слабость со стороны России,
и, очевидно, президент задел их за живое.
В самом альянсе идею возвращения украинской территории называют «незбыточной».
По данным Вашингтон поствоенной эксперты и дипломаты считают обещание Трампа невыполнимым без резкой смены стратегий блока.
Позиционная война, господство дронов и горедущая зима сводят к нулю перспективы масштабного наступления Киева.
Россия захватила примерно 20% Украины, та карта, которую мы все время видим,
в которой привыкли, показывает именно ту часть Украины,
которая сейчас оккупирована российскими войсками.
Сможет ли Украина вернуть землю так, как предлагает президент Трамп?
Почти наверняка во Возримом будущем Крым не вернется.
Вполне возможно, что вернуть все не удастся, но они могут добиться продвижения и оттеснить россиян.
Если ему дастся вернуть рубежи, существовавшие до февраля 2022 года до 24 февраля,
то могу гарантировать, президент Путин гораздо охотнее будет соглашаться на прекращение огня,
если начнёт терять те территории, которые три года за войну.
Спецпредставитель Трампа по Украине Кит Келлок призывает американского президента идти вверх
по лестнице из коллакса. Он сравнивает украинский конфликт со Второй мировой войной
и требуют задействовать все западные ресурсы.
Президент говорит, что Украина может вернуть любые территории, которые она потеряла.
Хорошо, может ли она это сделать или нет, он все равно говорит, идите вперед и делайте.
Он подкалывает Путина и правильно делает.
Он пытается объединить Европу и остальную миру,
чтобы те перестали покупать у России нефть, потому что именно это финансирует войну.
Кстати, есть определенный успех, но нужно сделать гораздо больше, чтобы парализовать Россию.
Мир должен понять то, что понимает президент Трамп, а именно, что сейчас идет серьезная война.
И миру нужно объединиться, нужно бить по нефтегазовому государству,
которым является Россия, чтобы ослабить ее экономическую мощь.
Я думаю, он собирается это сделать. Есть и военные, и дипломатические аспекты,
которые нужно объединить в единый комплекс.
И единственный, кто сумел это сделать, это президент Трамп. Он должен это продолжать.
Трамп дает зеленый свет Будапешту на покупку российской нефти.
Убедить Орбана отказаться от импорта российских энергоносителей президент США не сумелый.
Теперь Трамп оправдывает венгерскую зависимость естественными географическими причинами,
но при этом заявляет, что Турция способна отказаться от российских энергоносителей.
Эрдаган согласился прекратить покупать российскую нефть.
Я не хочу так прямо говорить. Но если я этого захочу, он это сделает, да. А вот кто
действительно не может? Так это Венгрия. Венгрия ведь не имеет выхода к морю. У них нет
удобного побережья, куда-сюда со всего мира могли бы заходить. У них всего
У него один трубопровод, и я говорил об этом. Он отличный парень, мой друг, но им гораздо сложнее.
То же самое со Словакией. Они фактически привязаны к одной трубе, поэтому я не хочу, чтобы кто-то обвинял их.
Бывший посол США на Украине Уильям Тейлор толкает мир третий мировой.
Его слова мог бы перейти в наступление, но только ценой
многолетней операции, миллиардов долларов и втягивание НАТО в войну.
Президент предположил, что Украина может вернуть себе территорию.
Говорил ли он о землях, утраченных с начала этого вторжения
или же о территориях, потерянных еще в 2014 году?
Не совсем ясно. Но действительно ли это возможно?
Конечно, возможно.
Но для этого потребовались бессерьезные усилия со стороны Европы и США,
чтобы предоставить Украине все необходимое вооружение.
Понадобилось бы масштабная и длительная наступательная операция?
Да, именно так.
Россия удерживает Донбасс на востоке Украины и Крым уже 11 лет.
Они там прочно закрепились.
Большинство украинцев, которые хотели уехать, уже уехали.
Так что, чтобы вытеснить Россия на туда полностью,
Украине понадобилось бы приложить колоссальное усилие.
Путину стоит понять, что президент Трамп настроен очень
серьёзно и его терпения на исходе.
Это очень жёсткое заявление, нужно помнить, что в основе
этой войны лежат три вещи.
Независимость Украины, её суверенитет и территориальная
целостность.
Поэтому если президент США заявляет как факт, что
Россия не имеет никакого права претендовать на
эти территории, то, думаю, переговоры начнутся по-настоящему.
И я с самого начала подчёркиваю, нам нужно вести этот
процесс в два этапа.
Первый этап — это прекращение огня.
Это тот момент, когда останавливается кровопролития,
а уже после этого начинаются переговоры.
На Украине разворот Трампа с осторожностью и сомнением,
воспринимаю все, кроме Зеленского, пишет испанская
эль-паис.
Между словами, американского президента и реальностью
на войне — целая пропасть.
В офисе украинского лейдера стараются демонстрировать
сдержанный оптимизм.
Аналитики и военные говорят, идея вернуть все территории, звучит как утопие.
Я только что вернулся из Нью-Йорка с закрытого брифинга ООН.
И там очень высоко поставленные бывшие американские чиновники заявили.
Пока Путин реально не почувствует давление, он будет продолжать наступать.
И что особенно интересно.
Они также отметили, что у господина Трампа, похоже, всё ещё сохраняется установка.
Быто он сможет обаянием добиться чего-то от Путина.
Но на деле Путин не поддается ни уговорам, ни убеждению, ни попыткам повлиять на него.
И он будет продолжать продвигаться дальше вглубь Украины.
Политико сообщает, что на политику Дональда Трампа в отношении Москвы повлияла Урсула Фондерляин.
Глава Еврокомиссии наладила прямую линию с Белым Домом и якобы сумела убедить президента Америки в жесткости Путина.
Бывший посол США на Украине Стивен Пайфер утверждает,
что бы сломить Москву нужны не дипломатические реверансы,
а оружие и новые санкции.
Украине нужны вооружения, чтобы она могла защищаться.
Но если бы россиянам стало ясно, что Украина будет стабильный поток оружия и ресурсов,
это могло бы изменить позицию в Москве.
Настоящий момент Владимир Путин считает, что сможет добиться своих целей на поле боя.
То, чем Соединенные Штаты и Европа должны помогать Украине,
это убедить Путина и Гремль, что они провалятся.
И что цена этого провала для России будет всё выше и выше.
Поэтому поставки американского оружия, организация помощи
и усиление санкций против России были бы полезны.
И ваша задача — побудить россиян начать переговоры прямо сейчас.
Аудиенции у Милании Трамп спустя несколько безуспешных попыток
добилась жена Зеленского Алена Зеленская. Телеканал Франц24 заявляет, что первая леди США
повлияла на изменение риторики американского президента. Я думаю, внутри команды Трампа
есть силы, которые действительно поддерживают Украину. Одна из них – Милания Трампа. Она следит
за этой темой и обсуждает ее со своим мужем, лучшей подруги Милании американки Украинского
происхождения. Украина теперь самый сильный союзник, на которого может опереться. Европа пишет
Новую линию Вашингтона агентства называют формулой США в стороне.
Думаю, у Трампа было почти какое-то обожание Владимира Путина.
Симпатия к нему, что с самого начала казалось не странным.
Это продолжалось годами и сохранялось практически на всем протяжении администрации, вплоть до встречи на Аляске.
Там он приветствовал Путина довольно тепло, называл его по имени и все в таком духе.
Но теперь, как мне кажется, он охладел к нему.
Так что, думаю, их отношения, если они вообще когда-то напоминали дружбу, теперь окончательно закончились.
Это вполне может изменить ход событий, но нужно понимать, президент фактически оставил дальнейшие шаги за Европой.
Украинский кабинет-министров для большей эффективности решил упростить работу ТЦК.
Все мужчины производного возраста, то есть 125 до 60, которые не стоят на воинском учете, будут поставлены на него.
Автоматик. На улицах украинских городов продолжается облаванного хилянта.
В кратпивницком ВНКМ и полицейские массово останавливают общественный транспорт.
Снимают с него мужчин.
В дне Пропетровский четверо ВНКМ в ногами избили на парковке мужчину,
который отказался добровольно проследовать микроавтобус.
В прямом враге Людоловы тоже плюют на закону.
На охоту за пушечным мясом они выходят и в штатских.
На этих кадрах военкома заталкивают в бусюк очередную жертву мужчина,
которую вы схватили возле роддома,
требует, чтобы его отпустили,
потому что у него на содержание ребенок-инвалий.
Но не людям наплевать.
На фронт отправляют без исключения всех в виннице.
Это официальная информация.
Мобилизовали четырех шизофреников из местной психиатрической клиники.
То есть сумасшедшие с автоматами опасны для окружающих и в том числе для себя.
На качество новобранцев жалуются и сами высовышники говорят,
что боеспособных среди насильно мобилизованных от силы один из десяти.
Командир украинского батарейна свободы Кузик признает,
что не может досуждать эхилянтов за поведение властей Украины.
Киевские элиты не берут в руки оружие, прячут за должностями,
деньгами. Своих детей они отвезли за границу.
Воевать за них должны нищие в дураке. Смахнули.
Что это происходит? Снимают просто с автобусов, троллейбусов.
С автобусом, с троллейбусом.
Красавчики работают.
Крацует.
А-а-а-а!
Коровы мычат уже третий день, поскольку остались без хозяина, которого забрал ТЦК.
Но больше всего пострадал от мобилизации с 44-летнего жителя села Сосов Львовской области.
Его родной отец, который, прикованный к постелье, оказался закрытой в доме.
Третий день набираем Владимира, и ни разу не смогли с ним выйти на свет.
Его забрали внезапно, резко.
Он пошел отдать документы и уже не вернулся домой.
Отец сутки лежал без присмотра, без таблеток.
Зайти в дом мы не смогли, потому что не знали долго где ключи.
Отец не мог двигаться сам. Сутки человек пролежал.
Честно скажу, я первый была, кто открыл дверь и входила.
И я шла со страхом живой Леон, поскольку он кричал целый день.
Ты был там?
Я не был, меня не пустили.
Я говорил ему, не ходи по улице, сиди дома, поскольку они хватают.
Ему говорили, не бойся, тебя не возьмут.
И он пошел, чтобы отнести документы в ТСК.
А они там не живут по закону, там по волчему закону живут.
Поэтому его забрали.
Чему законы живут? И то мы его забрали.
Все обязаны действовать по закону.
В любом случае, после получения повестки будешь привлечен в ряды вооруженных сил Украины.
Эти разбитые окна последствия нападения на Калужский районный ТЦК.
22 сентября около 10 человек выбили двери и окна в умещении Калужского районного территориального центра комплектования.
Трое военнообязанных, которые там находились, сбежали.
На данный момент лица разыскиваются.
Сейчас в Винницкой психбольнице находятся четыре шизофреника, которых мобилизовал ТЦК.
Вы понимаете, что такое заболевание шизофрения?
Если ему дать сейчас автомат, он может убить офицеров, солдатов,
потому что в голове у шизофреников по 10 людей живет одновременно.
И сейчас в психбольнице лежат эти люди.
Армия отказывается эксписывать, поскольку они уже попали в армию.
Все мы видим неправомерные действия ТЦК,
Но проблема ТЦК намного выше, чем кажется.
Это не исполнители, которые ловят людей.
Это комплексная проблема всей армии.
Проблему с ТЦК я не знаю, как решать.
Максимальный, по-моему, результат где-то 30 тысяч был по мобилизации.
У нас больше 60% обуще официровано.
Новые люди, которые приходят, все прекрасно понимают,
что не так уж легко мотивировать их, объясните.
Кого-то заставляет, кого-то ловят.
Из 10 людей мне один попался нормальный.
Люди, которых сейчас мобилизуют, имеют очень низкую мотивацию и это несправедливо по отношению к тем военнослужащим,
которые добросовестно служат, которые истощены, уставшие, ждут пополнения в свои боевые части.
А мы не можем обеспечить им это пополнение, потому что новобранцы массово убегают в самоволку.
Очевидно, мы должны привлекать их к уголовной ответственности.
Речь идет о десятках тысяч. Даже если смягчить ответственность от 2 до 5 лет, объективно мест в тюрьмах не хватит.
Я сейчас о власти, говорю в целом, о тех, кто себя называют элитой украинцев.
Они, создавая законы о мобилизации, создавая репрессивные законы для людей, которые сбежали от мобилизации,
мобилизация, закручивая гайки народу Украины, делают всё это с мотивом, всё для победы,
но себя в этой схеме не видят. Вперёд, вместе с детьми. И только в таком случае я могу высказывать
претензии тому, кто переплывает Тису. А сейчас какая у меня может быть к нему претензия,
если вся элита спрятала своих детей, спрятала сама себя за бронированием,
за должностями, за своими возможностями и деньгами, а вы нищие дураки, идите воюйте.
Коллективный Запад продолжает нагнетать обстановку в Европе,
очередной воздушный инцидент произошел в небе на Балтикай.
Два истребителя Гриппен поднялись в воздух для сопровождения пяти российских военных самолет
3 МИК-31 сообщили в НАТО. При этом в Альянси признали воздушное пространство Латвии русские не нарушили.
Дроновая паранойя при этом добралась и до Франции. На северо-востоке страны, в коммуне Мурлиньон-Люграм,
были замечены неизвестные БПЛА, которые кружили на двоенном объекте.
Очередной инцидент с дронами в Дании уже третий за минувшие три дня.
Из-за неизвестных БПЛА ночь снова закрыли аэропорт Ольборг примерно на час.
В часть трейсов пришлось отменить или перенаправить никаких следов без пилотников традиционно не обнаружено.
Пример Дании Фредерксом записала видео обращение к нации,
Назвала происходящая гибридной моральной атакой и вместо того, чтобы людей успокоить, заявила,
что инцидентов может стать еще больше. Фредриксон рассказала, что Коппингагин усиливает
свои возможности по борьбе с беспилотниками, проводит консультации с Украиной и НАТО.
Генсекнато Рюте сначала пошел на эскалацию и заявил официально, что военные блока
могут сбивать российские самолеты, но уже через пару часов перебылся.
В эфире Сенен он пояснил свою мысль, уточнив, что первым делом нужно оценить обстановку,
ну а жесткие решения, то есть сбивать, принимать только в случае прямой угрозы для блока.
Реакционат, к словам Ритву, должна быть спокойной и коллективной.
Он также признал, что Альянс просто не может себе позволить сбивать дешевые БПЛА дорогими ракетами.
Путин, Путин Я не хочу быть паникёром, но что с точки зрения статьи 5 считается нападением
сброс бомбы, в результате которого погибнет хотя бы один человек, будет считаться нападением.
Как вы определяете, что именно является нападением,
связи с которым можно применить пятую статью в НАТО?
Чтобы Бутин не был самым умным, мы всегда будем немного двусмысленны в этом вопросе,
потому что не хотим, чтобы он знал слишком много.
Но я могу заверить вас, что мы будем знать, когда будет нарушено статья 5.
И он тоже будет знать, могу вас заверить.
Но сейчас случилось так, что они вторглись в воздушное пространство.
Самым безопасным способом было вывести их из воздушного пространства.
Но если эти самолеты будут представлять угрозу для нашей инфраструктуры
и, конечно же, для наших граждан, проживающих, например, в Эстонии,
то я могу заверить вас, что наши военные имеют все полномочия,
чтобы сделать то, что необходимо, в том числе принять жесткие меры
и при необходимости сбить этот самолет.
Стало вполне реалистичным предположить, что НАТО сбил бы российский самолет,
особенно беспилотники и даже пилотируемый самолет,
если бы он вторкся в воздушное пространство НАДО.
НАДО не всегда будет просто выводить эти самолеты из своего воздушного пространства,
Аля volcanoes неоднократно заявляют, что будет защищать каждый сантиметр своего воздушного пространства.
А это значит, что если такие вторжения будут продолжаться,
нам придется сбивать эти самолеты.
Если российский самолет сейчас вторгнется
в воздушное пространство холли, понимая, что он находится в polсском воздушном пространстве,
Его предупредили, что он не улетает. Вы собьёте его.
Да, конечно, если произойдёт такая провокация,
и российские беспилотники будут представлять угрозу для поляков,
то, конечно, польские вооружённые силы,
совместно с нашими союзниками,
и я, как главнокомандующие вооружёнными силами, будем бороться.
Как видите, эти инциденты в основном происходили на восточном флангенате.
И до сих пор неясно, были ли эти инциденты преднамеренными, но они заставили Европу быть на чеку.
Я думаю, что мы должны называть вещи своими именами.
Это российская операция против западных стран на Восточном и Северном фланге.
Страна Северной Европы тоже сталкиваются с этими операциями.
И мы должны четко понимать, что мы должны с этим делать.
И пока мы не получили четкого ответа на этот вопрос.
Не хватает четкого сигнала Путину, потому что он все еще думает, что мы боимся делать то, что необходимо, потому что мы можем не знать, когда самолет или беспилотник представляет прямую угрозу.
И если он появляется в воздушном пространстве какой-либо страны НАТО, мы должны сказать, если он там незаконно, то будет сбит.
Это то, что должен услышать Путин, но пока что он этого не услышал.
Верно. Как вы воплотите это в жизнь? Что это будет значить на практике?
Мы должны их сбивать.
Последнее время НАТО усилило патрулирование в воздухе на своем восточном фланге,
включая патрулирование воздушного пространства Польши
с помощью истребителей Королевских ВВС Британии.
Подобное поведение не дотягивает до уровня боевых действий в привычном понимании,
что усложняет ответ НАТО и европейских стран.
Очевидно, что эти действия призваны проверить оборону способность НАТО
и выявить недочеты в способности сбивать дрона.
Это является частью стратегии Владимира Путина,
так как в данной ситуации мы не можем точно сказать, что происходит.
Но мы сталкиваемся с этим каждый день.
Мы не в состоянии войны, но мы больше и не в состоянии мира.
Воздушное пространство Польшер залетело около 20 дронов.
Что произошло?
Они подняли воздух истребители НАТО,
и они смогли сбить 3 или 4 дрона.
Остальные улетели.
И когда вы думаете о том, что в воздух были подняты истребители стоимостью в миллионы долларов
для того, чтобы избить парочку дешёвых российских дронов, вы понимаете,
что это не очень рентабельный способ защиты воздушного пространства.
И также статистика не очень позитивная.
Сбили всего три или четыре дрона из двадцати. Не очень впечатляет.
Ясно, что этими вторжениями воздушное пространство России проверяет,
насколько далеко оно может зайти и каждый новый шаг серьёзней предыдущего,
потому что они понимают только язык силы.
Именно поэтому наш ответ должен быть очень мощным.
Президент Трамп также сказал, что эти самолеты нужно сбивать.
У нас в договоре НАТО есть статья 5,
в которой говорится, что нападение на одну страну является нападением на весь Альянс.
И мне кажется, что нам нужно ясно дать понять России, что они не могут пойти дальше.
Также Россия стремится посеять страх в нашем обществе, чтобы люди чувствовали,
что война надвигается на нас, и поэтому нам нужно отказаться от помощи Украине.
Я думаю, что нам нужно показать, что мы не боимся.
В Германии милитаристское правительство Мерца во всё готовится к войне с Путиным.
Фентагон сообщил, что ГОЗДе подобрал запрос Берлина на покупку 400 ракет в среднюю дальность
и класса «Воздух-воздух» – АИМ-12 Тейхомплектури.
Министр обороны Германии Писториус собрался противостоять России не только в воздухе,
в космосе для сдерживания русских.
Германия, совместно с союзниками, рассматривает идею создания
космических наступательных сил.
За пять лет проект планирует инвестировать 35 миллиардов
евро.
Все под предлогом Страшилла, к этому, что Россия хочет
разместить на орбите ядерное оружие.
С его помощью русские смогут вывести строя спутниковые
сети, форализовать целые страны.
параллельно Бонда сперва, проводят военные учения под кодовым названием Red Storm Bravo.
Отрабатывают переброску западных войск, которые пребывают в порт Гамбурга на восточный фланк НАХА.
Для Гамбурга это самые масштабные учения со времен Холодной войны,
само название Красный Шторм Браво.
Отсылают той эпохи, словно противостоять собрались с Советскому Союзу.
Видимо вдохновились названием книги «Красный шторм» поднимается в 80-х годов,
а третьей в мировой войне между НАТО и организацией Варшавского договора
пытаются развязать не дай бог эту войну в реальность.
Поченье бунда сфера задействовано около 500 военных техниках, вертолеты,
к маневрам привлечены местные органы власти и экстренные службы.
Одно из направлений — отработка навыков военно-гражданского взаимодействия.
Сегодня в Гамбурге начались самые масштабные военные учения, которые когда-либо проводились.
В учениях Красный Шторм Браво задействованы около 500 военнослужащих,
а также представители многочисленных гражданских учреждений и органов власти.
Перепроска войской техники на Восточном фланге НАТО будет отрабатываться в течение трёх дней.
Эта колонна пройдёт по городу сегодня вечером.
Около 70 единиц военной техники затем пройдут через центр города Кшассе.
Масштабные учения продлятся до субботы.
Сценарий военный конфликт на границе с одним из прибалтийских государств.
Войска НАТО перебрасывается на Восток через Гамбург.
Текущая ситуация с безопасностью придаёт учениям особую значимость.
Ситуация развивается таким образом,
что нам приходится исходить, по крайней мере, в бундусвере,
из того, что НАТО будут испытывать всё чаще.
И мы хотим противодействовать этому нашими возможностями.
В частности, проводится отработка логистики.
Гудочек членом НАТО Германия станет центром в случае чрезвычайной ситуации.
Войска будут пребывать в порт, а затем их необходимо будет перебрасывать.
Это новаторская работа, которую мы здесь проводим.
Нигде в Германии подобный, весьма реалистичный сценарий не практиковался в такой форме.
Сегодня днем в районе Гамбург Эдпендорф начались первые протесты
против масштабных учений бундасвера в Порту.
Демонстрации призывали несколько групп сторонников мира.
Учения Красный Штурм Браво устанавливают связь, связь между гражданскими и военные.
И это должно заставить нас всех привыкнуть к мысли.
Ага, война приближается, мы должны быть вместе сильными.
И, на мой взгляд, это огромная ошибка.
500 военнослужащих проходит подготовку для НАТО в рамках самых масштабных учений бундесвера со времен холодной войны.
холодной войны. Цель — быстрая переброска войска техники
на восток. Во время учений по городу пройдут километровые
военные конвоя, а для сопровождения конвоев и обеспечения прикрытия
с воздуха будут использоваться вертолеты. Вы, вероятно, уже
задаётесь вопросом, почему именно Гамбург? Ведь этот
город служит центральным логистическим узлом НАТО.
Здесь расположен крупнейший морской порт Германии.
и город играет ключевую роль в снабжении боеприпасами, оборудованием и солдатами в случае заключения Альянса.
Здесь также расположены многочисленные предприятия оборонной промышленности,
например, Airbus Defense,
разрабатывающая компоненты для истребителей Еврофайтер и новые военные технологии,
а также Blom and Voss,
специализирующаяся на строительстве и обслуживании военных кораблей,
которую, возможно, приобретёт компания Ryan Metal.
поскольку защита морских путей снабжения критически важна для оборонных операций,
дверь фигурает ключевую роль в случае военного конфликта.
Кроме того, в Гамбурге есть два аэропорта,
которые также могут использоваться в военных целях.
Кроме того, имеется прекрасная транспортная инфраструктура,
способная обеспечить быструю и, главное,
бесперебойную логистику поставок и подкреплений на восточный фланк НАТО в периоде кризисов.
У НАТО может быть лучше подготовка, лучше оснащения и, конечно, гораздо более крупные силы.
Но после трёх лет войны российские военные теперь заколены в боях и смогут нанести
существенные потери силам Альянса, если начнётся война. Сколько именно, трудно оценить,
и это будет зависеть об интенсивности боевых действий и того, какие подразделения будут
задействованы. Но главный военный врач в Германии сделал мрачный прогноз,
Завив, что вооружённые силы его страны готовятся лечить тысячу раненых в день,
генерал Ральф Ковманх говорит, что Украина изменила характер войны.
Теперь больше солдат получают осколочные ранения
и ожоги от ударов беспилотников, чем традиционные огнестрельные ранения.
Бэппла также затруднили эвакуацию раненых с поля боя.
А это означает, что военным приходится лучше стабилизировать раненых солдат на передовой.
Иногда в течение нескольких часов пока их не выведут.
Помимо практического опыта для войск посылают ли подобные учения сигнал?
В ежедневных отчетах также неоднократно четко указывается на серьезной ситуации.
С помощью этих учений мы наконец-то достигаем чего-то нового.
Мы четко даем понять, что у нас есть что-то,
что мы можем использовать для противодействия этой угрозе.
Эти учения – часть этого, часть нашего ответа.
Ну и довольно невероятные кадры.
Журналисты засняли предположительно ссору президента Америки
и первой леди США Милани Трамп вертолёте.
На кадрах чета возвращается из Нью-Йорка в Вашингтон
и Трамп грозит Милани пальцем.
В ответ Милани окачает головой, о чем они беседовали на борту.
Вертолета доподлинна неизвестна, закончив разговор, пара вышла из вертолета,
взявшись за руки, прошлась по лужайке Белого Дома,
а Трамп еще и помогал журналистам рукой.
У президента Дунальда Трампа и первой леди Милании Трамп
похоже был серьезный разговор, когда во вторник вечером в Вашингтоне,
округ Колумбия, приземлился президентский вертолет.
Камеры Sky News запечатлели пару, сидевшую друг напротив друга,
когда они приземлились на южной лужайке Белого дома после своего визита на генеральную ассамблею ООН в Нью-Йорке 23 сентября.
На видео видно, как 55-летняя Милания качает головой и жестикулирует в сторону 79-летнего Дональда,
прежде чем он прерывает ее, указав пальцем.
Закончив разговор, пара вышла из вертолета и держась за руки, прошла по южной лужайке.
Пока президент махал рукой журналистам.
Ну и любопытная, также невероятная, человек, который выдает себя за президента Украины.
И Зеленский только что начал фактически съезжать с предложения Дональда Трампа освободить территорию.
Напомню, что ранее президент США, объявив о Россию бумажным тиграм, дал указание Зеленскому отвоевать территорию,
Скоро у России не получается на войне ничего. Прошло двое суток. Зеленский проанализировал ситуацию и выдал ответ.
Итак, если мы не можем вернуть силу и территорию, а с этим возникают проблемы, то мы готовы вернуть территорию в будущем дипломатическим путем.
Это не плохой компромисс.
Еще раз. Официальное заявление украинского президента,
которое ранее сообщал Дональду Трампу,
что Украина не проиграла, у нее все неплохо,
но вот теперь почему-то мнение его изменилось.
Мы на фронт переносимся на прямой связи военных респондент Алексей Гавриш, Алексей здравствуйте.
Невероятное происходит с американским президентом,
не то чтобы хотелось комментировать его каждое слово,
Но, что касается по сути вопроса, он снова сообщил, что мы не освободили территорию, более того здесь важное уточнение, есть участки на фронте, где мы эту территорию потеряли, вот не расплёскиваясь в эмоции, что называется по фактам, это так или его как-то вот неверно проинформировали?
Здравствуйте. Тут не расплескиваться в эмоциях довольно сложно, потому что заявление сейчас, как Украина и ее западных хозяев, очень часто противоречит друг другу, причем они могут сделать эти заявления на протяжении часа, которые будут говорить совершенно разные.
Скорее всего, слово вышло так. Трампу приехал Зеленский, наговорил ему, показал свои планы очередного мощного контрнаступления, которое они планируют.
Трамп поверил в эту ахинию, которую ему привез Зеленский, и сделал такое заявление.
Хотя на самом деле на Земле мы видим совершенно иную картину и видим совершенно другую ситуацию.
Если взять каждый участок фронтовой дельности практически везде, мы наступаем и продвигаемся вперед.
Каждый день говорим о новых освобожденных пунктов в Днепропетровской области.
У нас очень серьезные продвижения.
Сегодня буквально несколько минут назад Минобороны заявило об освобождении Юдаковки в Сумской области.
да понятно там еще тоже нужно провести до зачистку понятно что где-то под землю и
может скрываться еще противник естественно серые зоны сейчас везде очень широкий зачет по
всеми основы использования бутылла но двигаемся абсолютно везде сейчас уже заканчивается
уничтожение врага в кармане возле клеван быкскла водохранилища это константиновское направление
в красноармейский продвигать наши войска довольно серьезно и продвигаются я скажу довольно быстро
потому что в северо-западной части города есть серьезные продвижения, в южной части города,
также где метро приближают наши войска, направляются в район Гришина,
откатлено идут. Ну, в любую участок фронта, если будем говорить, практически везде мы двигаемся.
Да, где-то медленнее, где-то быстрее, где-то идут очень тяжелые встречные сражения.
В СУ, конечно же, не просто так отступают, приходится вести бой за каждый участок фронта,
но мы двигаемся. Единственное, где в СУ имели какие-то успехи, о которых Зеленский
это в районе Добропольского выступа, но опять же, если сравнить его глобально по всей линии Пронта,
то можно смело заявлять, что в ИСУ никаких успехов нет, особенно с учетом того, что Российская Педерация
ведет боевые действия за свои собственные средства, а Украина даже не в долг просто за средства западных хозяев.
В развитии этой мысли, Волстер Джорнелл пишет сегодня, что в СУ придется пойти в наступление, имея в виду ту самую договоренность и фактические указания Дональда Трампа, которая прозвучала на каноне.
Вот придется пойти в наступление, если это действительно так. Насколько быстро готовится наступление, насколько это легко взять, решить и пойти в наступление,
Коль скоро дал команду Президент США.
на очередная группа холубдийских наемников. Есть большое предположение у меня, что вот этим самым
контрнаступлением, о котором говорит ВСУ, и является то движение, которое сейчас мы видим в районе
Добропольского выступа. Однако, судя по данным, которые сейчас приходят, в Сумской области противник
тоже концентрирует на северных частях, концентрирует свои войска. Будет ли еще какое-то дополнительное
ступления не будет, неизвестно, но я думаю, что Запад должен был вынести хоть
какой-то небольшой урок из того, что происходило в 1923 году, когда они
анонсировали свое масштабное вот это контрнаступление и как оно провалилось,
тогда еще бы сул, причем было намного больше сил, намного больше
возможностей. Сейчас же это практически нереально.
Ну и коль скоро мы в последнее время все чаще апеллируем понятиями.
Наступление, контрнаступление. Погода не главное, но она имеет значение
Сознавая, что вот когда наступит распутиться, будет сложнее. Вот она, когда наступает, что сейчас в этом смысле на фронте, какие мы ждем перспективы?
В данное время погода не очень сильно влияет. Влияла, конечно, когда началась весна, когда началась зеленка, потому что основное все-таки вооружение — это дроны.
И от дронов легче спрятаться в лесном массиве под листьями, можно хоть как-то продвигаться.
Говоря о распутице, сейчас на линии боосоприкосновения тяжелая техника практически не используется, потому что, повторюсь, очень большое количество птиц в воздухе и техника быстро выявляется, уничтожается.
Для противника сейчас, наверное, важнее политические моменты, чем, скажем так, погодные условия. Им нужно выиграть себе еще по ставке вооружений, нужно выиграть еще каких-то средств и денег, для этого им приходится показывать свою хоть какую-то эффективность.
Несомненно, есть места, где в ССУ стоят еще довольно прочно, есть места, где они пытаются контратаковать, но я буду повторять это постоянно.
Они во-первых, сражаются не за свои средства, во-вторых, они уже не настолько мотивированы. Когда это были ярые националисты, когда это было 80% в ССУ, именно из националистов состояли,
Тогда армия противника была значительно сильнее, чем сейчас.
Поэтому я не думаю, что будут именно пытаться спешить,
расплутиться, а будут торопиться именно в политическом плане.
Спасибо вам большое, военный корреспондент Алексей Гавришна.
Прямой связи. Линия фронта по части того самого наступления,
о котором рассуждают Зеленский.
Вашингтон-Пост тоже не до конца понятно,
как относится к мнению этих экспертов,
Но, тем не менее, западное, медийное пространство заполонили рассуждение на тему того, получится у ВСУ или нет.
Все больше голосов, пользуя того, что, ну, естественно, не получится. В Вашингтан пост.
По мнению военных экспертов, официальных лиц и дипломатов, работающих в регионе, шокирующие заявление президента Дональда Трампа о том,
что Украина может вернуть все свои территории при поддержке Европейского Союза и НАТО выглядит нереалистичным,
если не произойдет радикального изменения в реакции Альянса на вторжение России.
Успех Украины возможен только в том случае, если она значительно укрепит свой военный и оружейный арсенал при поддержке своих партнеров,
включая Соединенные Штаты. Однако этот результат кажется маловероятным, поскольку Трамп перекладывает поддержку Киева на Европу.
Президент Трамп заявил, что Украина, при поддержке Европейского Союза, может вернуть всю свою территорию, написал премьер-министр Польши Дональд Туск.
За этим удивительным оптимизмом скрывается обещание сократить участие США и переложить ответственность за прекращение войны на Европу.
Лучше правда, чем иллюзия, указал он.
Безначительных изменений в дипломате или вооружении большинство официальных лиц прогнозирует продолжение изнурительной войны.
Союзники Украины не ожидают серьезного прорыва ее линии обороны,
сказал представитель НАТО, пожелавший остаться анонимным.
Ну и грозный Зеленский, который накануне предложил всем чиновникам из Кремля,
как он выразился, найти ближайшее бомбу убежищу, продолжает пугать,
пригрозил только, чтобы бить по энергетике Российской Федерации.
Если Россияне сделает нам блэк-аут, мы будем атаковать их энергетику. Но всегда есть важное «но».
Но, говорит Зеленский, для этого нам нужно оружие большой дальности от США оружия, как известно, Трамп.
Во всяком случае, пока не даёт.
Ну и прямо сейчас продолжается встреча, Путина и Лукашенко в Кремле.
Вот самые первые и в этой минуте единственные кадры.
При этом есть некоторые заявления.
Путин сообщил, противоречит Дональда Трампа ситуация в экономике России и Беларуси.
В целом, очень хорошие. Ждем новые кадры.
Товарищ Паковский, прошу.
Ситуация в экономике России и Беларуси действительно достаточно стабильная и управляемая.
Те риски, которые существуют, в принципе, без проблем корректируются за счет интенсификации нашей интеграции.
У нас на повестке такие проекты, которые в принципе заслуживают гораздо большего внимания,
чем высказывание мужа Прелестной Милани Трамп.
Это и строительство второй белорусской атомной электростанции.
Очевидно, что Москва и Минск уже приступили к обсуждению данного грандиозного проекта
на высшем уровне предварительной, технической, определенной работой уже проделана.
И я бы хотел сказать, что если мы говорим о первой белорусской атомной электростанции,
которая была построена вопреки заявлением коллективного Запада
и действием направленного того, чтобы помешать реализацию этого проекта.
Так вот, на сегодня до 40% энергопотребления Республики Беларусь
обеспечивается за счет белорусской АЭС.
Это прямо пример российских высоких технологий в центре Европы.
Вот вторая белорусская АЭС.
Мы ее рассматриваем не только в контексте потребностей нашей страны,
но и с прицелом на новые регионы Российской Федерации.
Во-первых, Запорожская АЭС, ее функциональность сильно ограничена из-за украинских обстрелов.
Во-вторых, те масштабы, скажем так, при образовании,
которые запланированы российским руководством в новых регионах,
потребуют и дополнительных энергетических мощностей.
Это обсуждается между главами государств.
Высокоскоростная железодорожная магистраль Москва-Минск.
Скорость движения поездов до 500 километров, по крайней мере,
согласно нынешним расчетам.
И дальше на Санкт-Петербург.
Это проект заслуживающего внимания.
Единый энергетический рынок.
Укрепление промышленной кооперации в микроэлектронике
станка строений и авиастроений.
Ну и, конечно же, вопросы безопасности.
Вы видите, сорвалось словно с цепи Польша.
Шольц, значит, и его последователь Мерц,
значит, продолжает корчить из себя Кайдера Вильгельма.
Риторика крайне агрессивная.
И действия, которые за этим следуют, тоже вызывают обеспокойность.
Есть размещение комплексов Орешник на территории Республики Беларусь.
Вот все эти польские планы, допустим, по размещению тактического ядерного оружия Франции.
Проведение учений таких, как Iron Defender, 34 тысячи солдат НАТО было задействовано.
Дороги забиты военной техникой, которая следует в Украину.
Откуда эти заявления все?
потому что 850 миллиардов евро планируется распределить
между военными компаниями Европы и США.
В этой связи и Дональд Трамп, который весьма непоследовательно
в своей риторике, но эта риторика не должна никого обманывать.
Есть конкретные прогматичные интересы.
По всей видимости, вот были комплименты в адрес Российской Федерации,
в адрес нашего лидера.
Сейчас эти комплименты сменились прогматичным расчетом,
заработать на поставках вооружения в Европу,
которые впоследствии будут утилизированы в украинском конфликте.
Отсюда вот такие антироссийские пассажи.
Я напомню, что еще в преддверии встречи на Аляске, опять-таки,
беседуя с нашим президентом в священном месте на острове Валаам,
Владимир Путин сказал фразу классическую для дипломатии,
для оценки хода любых переговоров.
Чтобы не разочаровываться, не надо испытывать излишних ожиданий.
Мы внимательно следим за событиями, за океаном.
Мы приветствуем господина Трампа, когда он говорит, а лучше делает вещи, направленные на деэскалацию.
Но с другой стороны, мы объективно оцениваем его позицию с точки зрения геополитических интересов в США
и знаем, что лучшим ответом на такого рода действия и лучшим мотивом,
который помудит наших западных везовей, сясть за стол переговоров и выйти за пределы русской православной цивилизации,
сосредоточены на своих проблемах, это укрепление экономической и военно-политической составляющей нашего Союза,
который в Беларуси и России не видят исключительно в масштабах интеграционной двойки.
Беларусско-российский Союз — это пример для всего полсоветского пространства и те же атомные технологии,
уникальные технологии, которыми обладает Российская Федерация, в корне разбивают вот эти глупые высказывания про экономического бумажного тигры.
был такой Абама, помните, который разорвал лет 15-му назад экономику России, значит,
на части. Ну, этого не произошло, и этого не произойдет. Об этом свидетельствует все экономические расчеты.
Что касается Польши, вы упомянули официальное заявление официальной Варшавы о том,
что поляки проводят у себя законопроект, который вне блока НАТО позволит им полякам
над территорией Беларуси, сбивает российские беспилотники.
Если они это сделают, то вы что, как вообще к этому отношения?
Если они это сделают, то это будет рассматриваться в контексте договора
между Республикой Беларуси, Российской Федерацией,
о гарантиях безопасности.
То есть мы оставляем за собой право на ответ
с применением всех сил и средств,
имеющих всех в распоряжении Беларуси и Российской Федерации.
Это будет акт агрессии в отношении союзного государства.
При этом американский газет все в один голос сообщают, что жаркие пылки, острые местами скандальные заявления Дональда Трампа и его смена риторики это не смена политики. Это переговорный кульбит. Смотрите.
Злобная риторика президента Дональда Трампа в адрес России является переговорной тактикой,
целью которой является оказание давления на Кремль. Сообщил высоко поставленный
чиновник из Белого дома на следующий день после того, как президент ошеломил мировых
лидеров и порадовал украинских лидеров, поддержав амбиции Киева, нанести решительное поражение
России. Неожиданное решение президента поддержать Украину в ее попытке вернуть территорию указывает
на то, что Трамп раздражён российским президентом
Владимиром Путиным, сообщил высокопоставленный
чиновник из Белого дома, спустя всего месяц после
того, как триумфальный саммит на Аляске с участием
двух лидеров принёс мало конкретных результатов.
Президент США долго говорил о том, что Украине придётся
отказаться от территории, чтобы закончить войну, поэтому
его заявление во вторник о том, что Киев может отвоевать
обратно всю территорию Украины в её изначальных
границах при наличии поддержки, было заметной
переменной.
Однако спустя несколько часов госсекретарь Марко
Рубио сказал навстреча со Безооон, что война все
равно закончится за столом переговоров, а не на поле
боя.
То есть снова повторил главную мысль политики США,
что доказывает, что новый подход Трампа не реализовывается
на практике.
Высокопоставленный чиновник из Белого дома заявил, что
все, что делает президент, он делает через призму того,
как США смогут достичь сделки.
Все, что он по сути сказал, это то, что если Путин не
хочет мира, давайте продолжать воевать.
и мы продолжим продавать оружие НАТО, заявил чиновник.
Через минут вернемся.
Это к срачной новости.
Самые первые кадры президент Путина и президент Лукашенко
только что начали встречу в Фремле.
Сразу важная, фактически сенсационная Лукашенко,
если Москва одобрит проект строительства новой атомной станции
Пилоруссии, такая станция может быть размещена на Востоке страны
в обеспечении электроэнергии новых регионов в России, то есть Донбасса, Запорожское и Херсонское областей.
Российский президент отметил, что ситуация в экономике России в Белоруссии в целом очень хорошая.
Работ по вопросам обеспечения безопасности союзного государства идет ритмично и в рабочем режиме.
Ждем первые заявления.
Немецкий шпигель при этом публикует интервью с бывшим канцлером ФРГ Ангелой Мерки.
Меркель рассказала, что всегда считала свои отношения с Путином сложным, и во многом их позиции не совпадали.
Одно из расхождения во взглядах на окончание Холодной войны и распад Советского Союза президент России в одном из первых разговоров с Ангелой Меркель якобы заявил,
Это похоже на правду, что считает распад СССР величайшей катастрофой двадцатого века.
Немка ответила, дальше прямая цитата, то, что вы сейчас называете катастрофой, это счастье всей моей жизни.
Путин всегда видел перемены в мире. Конец холодной войны и распад Советского Союза совершенно иначе, чем я.
У нас был разговор в Сочи, и он повторил мне фразу, которую часто повторяет.
Величайшая катастрофа XX века — это распад Советского Союза.
Когда он это сказал, я сердита возразила ему и просто сказала, слушай,
то, что ты сейчас называешь величайшей катастрофой — это счастье моей жизни.
И это ставит нас по разные стороны баррикад.
И у него, по сути, всегда было понимание великой державы,
которую он в конечном итоге хотел воссоздать.
Для него Россия может быть великой, только если у нее будет как можно больше,
зависимых государств. И это было характерной чертой его жизни. То, что она становилась все сильнее и сильнее
долгой истории. Но это было очевидно уже при нашей встрече.
Президент Путин мыслями в СССР. Таким заголовком пугают своих читателей,
американское издание Hill Statuteo сопровождают фотография двух сувенирных кружек. На одной изображен
Путин на другой Сталин журналисты утверждают, что цель Президента России
— возродить ароссийскую империю. Начальная этап этого плана при соединении
Украины, Грузии, Молдавии поведут того, что они не входят ни в ЕС, ни в НАТО.
Авторы статьи утверждают, что ароссийский Президент просчитался.
Для понимания уровня аналитики, эти же журналисты ровно неделю назад написали статью с заголовком «Путин выиграл» третью мировую войну.
Со страниц журнала «Спектейтор» западную публику эпатирует писатель Джеймс Деллинг-Поу.
Он рассказывает, как по приглашению РПЦ побывал в Москве.
Близкие в Британии запугивали его возможным арестом ФСБ
в прилетом украинского дрона, но он не послушал и правильно сделал.
А этот визит в Россию в итоге в восторге говорит, что в отличие от
лондонских, московские улицы чистый и безопасный.
Нет риска получить удар ножом или быть ограбленным.
Метро-российская столица лучшая в мире, на рынках, в магазинах огромный ассортимент, люди культурные, вежливые.
Так самому писателю, который потерялся из-за збоя в работе мобильного интернета, прохожий помог найти дорогу до нужного ему места.
После парень спросил, как ему в Москве, и ответ потрясающе его удивил.
Отсюда писатель делает вывод, что, к сожалению, даже русские почему-то верят в чушь о том,
что на Западе все до сих пор лучше. Заголовок статьи. Хотите верьте? Хотите нет, но Россия великая
сопровождает ее тоже изображение Сталина. Интерески во фигуре на Западе по-прежнему
Огромные во-францевой связи сняли фильм о ностальгии русских по вождю народов и советскому союзу, как таково.
Это возвращение призрака XX века, самого беспощадного в истории России.
России.
«Молодёжь» начинает понимать, кто такой Иосиф Сталин
и что он сделал.
От московского метро до Волгограда Сталин возвращается
на площади страны.
Последний знак странной ностальгии, охватывающей
Россию, ностальгии по империи, одной из самых обширных
в истории человечества.
Одни вспоминают победу над нацистской Германией, военное превосходство.
Ты готов защищать страну?
Да.
Другие вспоминают стабильные зарплаты, бесплатное здравоохранение, гарантированные пенсии.
Все было доступно, бесплатно. Образование, медицина.
И когда я получила диплом, мне сразу же нашли работу.
Нужно было стоять в очереди за мясом или колбасоль,
Мы спускаемся на глубину 70 метров, где недавно открыли скульптуру Борильев в честь отца народов.
Но реабилитация Сталина в московском метро так было не всегда. Давайте посмотрим, пройдем еще одну станцию.
станцию. В пяти остановках отсюда, на другом берегу
Москвы реки, станция Киевская, открытая в 1954 году после
смерти диктатора. Если подойти поближе, можно
заметить, что мозаика немного изменилась в области
флага и неудивительно, раньше здесь был портрет Сталина.
В 60-е годы культ личности был осуждён, почти все такие статуи снесены.
Сегодня эти памятники, надломленные при падении, вновь поднимаются в Москве.
К ним добавляются новые бюсты, возводимые по всей стране.
В России существует 110 памятников Сталин.
В России есть 1010 памятников.
В России существует 110 памятников Сталину, 90% из них возведены после распада Советского Союза.
И темп только ускорился после анексии Крыма. Из этих 110 почти половина была установлена после 2014 года.
Здесь воспроизводится тот самый сюжет, взятие рейхстага советскими войсками.
Красная армия на пике своей мощи в интерактивном спектакле.
Момент истории в пригороде Москвы по случаю празднования 9 мая.
Это кульминация того, что больше, чем просто спектакль,
смесь патриотической церемонии и единения с национальной историей.
«Представление окончено, но, как вы видите, теперь
толпа присоединяется к актерам, чтобы вместе петь
патриотические песни».
«Смотрю это со слезами на глазах, это по-настоящему
трогаю душу, это представление задевает глубже всего,
мы не забыли всё это, в той войне мы тоже потеряли
некоторых из наших предков».
«Нельзя забывать память о той войне, я сохраню её
на всю жизнь. Вторая мировая – это больше, чем воспоминание.
Это самосуть нынешнего русского патриотизма.
Нужно защищать нашу родину, если она будет под угрозой.
Правда ведь, Сергей, ребята, вы же будете следующими защитниками страны,
верно? Да. Ты готов? Он готов.
А ты не боишься? Нет.
Россия объявляет себя единственной наследницей пыщего советского мира.
Это больше, чем юридическая формулировка, приемственность и выбита в камне,
и высшая ирония на исторической встрече Владимира Путина с президентом США Дональда Трампом,
министра на странный дел Сергей Лавров,
появляется в толстовке с четырьмя буквами Кириллицей, переводена французский СССР.
Симвыло и провокации еще несколько лет назад немыслимые.
Возвращается с символом и провокацией «импансабль»
и ещё несколько лет.
Ну и Зеленский продолжает давать свою интервью.
Кажется, всё более и более безумные тезисы.
Мы никогда не признаем территорию, которую временно
оккупировала Россия, мы не можем этого сделать.
При этом плана как «деаккупировать» территорию
у Зеленского нет.
Он сообщил, что предпочтительнее было бы вернуть эту землю дипломатическим образом.
Таким образом, извиняюсь от втологии, Зеленский фактически отказывается от предложения Дональда Трампа,
которую ранее ему сообщил, но хоть шваю, иди отвоя.
Также журналист задал Зеленскому вопрос.
Трамп ранее утверждал, что у вас нет карты, теперь его риторика изменилась.
Что изменилось в корне?
Зеленский на этот вопрос ответил следующим образом.
Трамп понял, что Путин не принесет ему успеха.
Американский народ не доверяет Путину.
Видимо, американский народ следует логике Зеленского.
Доверяя Зеленскому, Зеленский принесет успех Дональда Трампа.
Так получается. Слушай.
То есть сейчас вы считаете, что президент Трамп в конце концов действительно хочет, чтобы Украина победила?
Да.
Дональд Трамп не так давно говорил, господин Зеленский, у вас нет козыря.
— Мистер Зеленский, вы не имеете карты? — Да.
— И что же изменилось? — Что изменилось?
Что изменилось, я думаю, ситуация с Путиным, его отношения с Путиным.
И я думаю, что президент Трамп понял, что Путин не принесет ему успеха.
Издание аксиос с кусочками выкладывает это невероятное интервью, напоминаю, что сам журналист из Израиля, тема Украины ему не настолько близка, но тем не менее все то, что публикует аксиос, указывает на то, что журналист его, что называется, измотал, спровоцировал и каждой провокации заставил Зеленского отвечать на самые неудобные вопросы, самым при этом идиотским образом.
Мы переносимся в Лондон, в Британию, на прямую связи Александр Хабаров.
Саша, здравствуйте.
И так, как многим стало известно, Дональд Трамп не столько изменил риторику и политику,
сколько переложил ответственность на Европу и на Британию за эту войну.
В этой связи любопытно откаяк Аллаз, которую сообщает теперь,
получив Украину в подарок вместе с войной, что не только Европа должна заниматься этой войной.
В этой связи вопрос.
Ну то есть, как будто бы решили, что не потянут, или в чём дело, но так добивались продолжения этой войны.
Трамп разрешил продолжать. Радостных и довольных среди европейцев нет.
Трудно понять, потому что в Европе раздаётся столько разных голосов, каждый из них выражает какое-то своё мнение и совместить их в нечто единое довольно сложно.
Я могу сказать только точно, что в Лондоне пока на эту тему предпочитают не высказываться,
чего ждут не совсем понятно, но и правительство Великобритании сейчас больше всего занято,
конечно, подготовкой к предстоящей конференции Либорисской партии, рейтинги,
которые упали уже в районе где-то Плинтуса, ее опережают конкуренты из партии Реформ,
как показывают опросы общественного мнения, если бы сегодня состоялось голосование,
то премьер-министром страны однозначно стал бы лидер-падж и реформ-найджел-фарадж,
но поэтому интерес в основном сейчас опусирован на внутренней политике. Тем не менее, то,
что касается внешних дел, то да, и действительно в Европе некое смятение после заявления Дональда
Трампа, канцлер Германии Фридрих Мерц, вы знаете, на днях разразился большой статьей в Лондонской
Financial Times, где призвал использовать замороженные
российские активы.
Эту тему активно поддержали в других европейских столицах,
несмотря на то, что ранее президент Франции Мунел Макрон
высказывался категорически против этой идеи, опасаясь,
что таким образом будет окончательно подорвано
доверие к еврозоне.
Тем не менее, Минер считает, что это возможность сделать.
Вывод простой у Европы денег нет, денег на то, чтобы
поддерживать и финансировать Киев в том объеме, когда это было возможно с помощью
Соединенных Штатов Америки в ближайшее время не появится, речь идет опять же о каких-то
кредитах. Кредиты также запланированы на переворужение Европы. Отсюда, наверное, такие
заявления Кайя Калас, которая говорит, ну мы же не одни должны заниматься Украины, кто-то еще,
а кто еще. Речь идет, конечно же, о Дональде Трампе. Но Дональде Трампе, но Трамп свою позицию уже
Вы же высказал, хотите продолжать эту войну, продолжайте, но делайте это за свой счет и в Европе, как мы видим, с этим не соглашаются.
Пытаются либо по-прежнему каким-то образом разжалобить Вашингтон, чтобы он включился в этот конфликт пополно.
Я имею в виду прямые поставки вооружения Киеву без каких-то продаж Евросоюзу.
Или же, как предлагает канцлер Мерц взять и прихватить, что называется российские замороженные активы для того, чтобы использовать их на финансирование Украины.
Насколько известно, в Киеве аппетита раз тут называются различные цифры, необходимые для поддержки киевского режима во главе с Зеленским сейчас 60 миллиардов евро.
Другие цифры ранее назывались. В общем, цифры очень большие, которых у Европы очевидно нет. Отсюда вот эти метания. Только этим можно объяснить.
Ольга?
60 миллиардов. Это цифру, которую называют в Европе.
Сам Зеленский ранее озвучил 120 миллиардов.
А это в два раза больше, чем 60 миллиардов.
Что касается самолётов и беспилотников.
Как будто бы мы фиксируем эскалацию, бесконечные разговоры о том,
что их нужно сбивать.
Наши самолёты и беспилотники, якобы наши.
Но тут же видно, что желающих сбивать тоже нет.
нет. Есть какая-то общая видняя ситуация в НАТО? Я хочу напомнить, что не так давно,
а в общем-то 6 лет назад уже, наверное, и давно, в 2019 году Великобритания столкнулась с тем,
что ряд крупных аэропортов пришлось закрыть из-за появления в небе беспилотников. Кто их запускал,
что с ними делать, так не могли решить. Полиция вооружалась антидроновыми ружьями, но тема была
на время забыта, тогда не было специальной военной
операции, не было вот этой жесткой фазы украинского
конфликта, поэтому никто не упоминал о наличии
так называемого русского следа.
Сейчас, если вы посмотрите, беспилотники появляются,
то там, то здесь, в небе над различными европейскими
городами, везде мучительно пытаются найти русский
след, найти его никак не могут.
И то же самое происходит с угрозой безопасности
со стороны России.
Вот вспоминается такой старый анекдот про спецназовца,
оделся в полную экипировку, увидел себя в зеркало и испугался. Похоже, что вот этот миф
российской угрози, которые так усиленно раскачивали в Европе, он теперь воплотился в вопрос, а
что же с этим делать? А выясняется, что на самом деле делать с этим что-то очень сложно, потому
что бороться с тем, чего в принципе, наверное, не существует, довольно сложно. Поэтому идет вот
более, скажем так, словесная дискуссия на этот счет. Звучат какие-то грозные призывы, которые ставят
мир чуть ли не на грань третьей мировой войны, но реальных
дел за этим не последует, потому что опыт той же
специальной военной операции, да вообще всех событий,
связанных с использованием беспилотных летательных
аппаратов, показал, что с этим крайне сложно бороться.
Европа разрабатывает различные меры, если она действительно
пытается себя защитить, но в одночасье это сделать
нельзя и главное, что если в этом какой-то смысл,
поэтому остается лишь одно накачивать избирателей
вот этой российской мнимой угрозе, запугивать их, объяснять это тем, что необходимо тратить дополнительные средства на обороны,
которых на самом деле тоже нет, и эти средства тоже нужно брать в кредит.
Вот такая ситуация, на мой взгляд, сейчас складывается в Европе, Ольга.
Спасибо вам, Саша. Александр Хаваров на прямой связи Баритания, Лондон, апелируя Каникдоту.
Александра Зеленский, кажется, тоже, нарядившись в окипировку, посмотрел на себя в зеркало и испугался,
а он только что в интервью аксиос, вместо того, чтобы рваться в бои отвоёвывать территории, как того потребовал Дональд Трамм,
заявил, что готов говорить о новых границах.
Дефакта, ну то есть, видимо, не дайора,
дефакта, если не будет сил, чтобы вернуться к этой теме в будущем.
Ну то есть, никаких сентенций на тему того, что мы сейчас пойдем до границ 91-го года дойдем,
ну или хотя бы 23-го года, 14-го года хоть какого-нибудь,
никаких рассуждений на тему того, что Зеленский готовится к наступлению,
нет силы армии Украины.
Ну и только что появилось новое заявление из Кремля.
Лукашенко напоминает с двухдневным визитом в Москве.
Ранее он сообщал, что привез Путину в весточку от американских коллег.
Более об этом пока ничего не известно.
Слова, которые уже прозвучали, слушаем.
На сегодня Беларуси является стал нашим таким серьезным
партнером в области атомной энергетики, поскольку создана
первая АЭС в Пеларуси, и более того, возникла отрасль
в Пеларуси.
Специалисты, которые сейчас вместе с Русатовым работают
даже над возведением атомных объектов в третьих странах,
странах, и это, конечно, не может не радовать.
Как вы вчера сказали, около 40% электричества, электроэнергии
выдаётся атомный электростанской Беларуси.
Мы создали конкурента для Газпрома, который поставлял
просто первичный энергоноситель, который обовлёсь покупала,
теперь тоже покупает, но, конечно, потребности
сократились в этом смысле.
А в целом, ситуация у нас очень хорошая в экономической
сфере.
Но это что-то удивительное, свыше 50 миллиардов долларов
у нас того раоборота.
В общем, практически по всем направлениям у нас
активная работа идет.
Тоже самое касается вопросов обеспечения безопасности
союзного государства.
Кстати говоря, и здесь, как мы с вами договорились,
Всё ритмично, в рабочем режиме идёт, естественным образом
всё развивается.
Хочу вас поблагодарить за такое внимательное отношение
ко всем направлениям нашего взаимодействия.
Приехал на форум, я и не приехать не мог.
Вы очень правильно сказали, когда-то мы вместе многое
делали для развития атомной отрасли, но и сегодня мы
не разбежались и атомную станцию мы благодаря вам построили и более того вы выполнили свое
обещание вы научили нас строить атомные станции правильно мы сегодня с Росатом строим
других странах атомные станции единственное во что мы не окунулись ну если надо будет мы
готовы рассмотреть эти вопросы сварить реактор корпус там и шо какие-то необходимые детали
и комплектующие. Пока такое необходимости нет, Росатом
на своих заводах российских это делает. Строитель у нас
хорошая, россияне очень довольны нашими строителями,
их немало работает. Недавно публично об этом губернаторы
заявляли, поэтому будем вместе строить те компетенции,
которые мы наработали в ходе строительства там на
мы будем использовать в облако Белоруссии и России.
Хорошо, знаете, для того, чтобы понять, как так получилось,
что президент США Дональд Трамп, а за ним и Владимир Сделенский,
делают какие-то заявления, а затем сами же себя провергают,
достаточно вспомнить немецкого философа Дегеля,
который говорил о том, что в принципе исторический процесс
развивается через закон единства и борьбы противоположностей.
И действительно современная дипломатия, она развивается в условиях разительных контраст.
контраст. Смотрите, как отличается ситуация, скажем, на генеральной ассамблее ООН, и у нас здесь
в Москве в контексте глобального атомного форума и двустороннего сами Тарасии и Беларуси. Если
возьмем, скажем, организацию пневмонных наций, раньше за сессии высокого уровня приходилось
смотреть с неким профессиональным благоговением и с какой-то, знаете, ожиданием зрелищностей
и интересных итогов. Сейчас зрелище достаточно грустное, особенно в условиях, когда там множатся
конфликты, которые он должны наоборот всячески купировать.
Вспоминается, конечно, выступление на этой неделе Дональда Трампа,
которая проходила в условиях неработающего эскалатора,
телесуфлёра, микрофона, и это был такой своеобразный ответ
организации Менонных Наций на то, что сам Дональд Трамп
он не хочет финансировать и он, и поэтому эта всемирная
организация столкнулась с бюджетным кризисом. И подобного рода поведения
Дональда Трампа в отношении он, оно проецируется абсолютно на все вопросы, на взаимоотношение своей собственной супругой, на взаимоотношение своими ближайшими союзниками, на взаимоотношениях с Украиной.
Он в этом плане использует метод, который может назвать методом контрастного душа.
Сначала пытается накрыть своего собеседника ушатом холодной войды.
Скажем, в отношениях с Турцией или Францией, на этой неделе мы видим, как на кону не до сторонних встреч полиция останавливала президента Эрдаган и президента Макрону для того, чтобы показать им свое место.
После этого, когда они появлялись на до сторонние встречи вместе с Дональдом Трампом, начинала тепленькая вода идти, а затем и в целом шла горячая вода, когда он делал очень горячие заявления, как в отношении того, что Турция может выступить в качестве места проведения до сторонних переговоров,
что, скажем, Украина может воевать до конца, до тех пор, пока они отвоюют территорию границ 91-го года.
И логика подобного рода поведения заключается в том, что перепробовав сначала очень холодную воду,
затем слишком горячую воду, в конечном итоге все развивается в нормальной, комфортной для Соединенных Штатов температуры,
а их собеседник, как-то самая сварившаяся лягушка, будет говорить и делать ровно то, что сами Соединенные Штаты хотят.
Отсюда, собственно, те заявления Зеленского, которые нам казались до сей поры совершенно немысливы.
Но организация бнённых наций, с точки зрения своего изначального мандата,
эта организация, которая должна оккупировать подобного рода конфликтов,
не допускать, чтобы они выходили в публичную плоскость.
А то, что мы увидели в контексте заявления того же Дональда Трампа,
что он никак не помогла ему в урегулировании всевозможных конфликтов,
это действительно приговор организации в том виде, в котором она сейчас существует.
И как я уже сказал, до чего удивительным является контраст между тем, что происходит в Нью-Йорке на истривер и здесь у нас в Москве.
У нас проводится уникальный совершенно глобальный форум, который посвящен мирному развитию атома.
Собрались лидеры различных глав государств, правительств, которые действительно заинтересованы в том, чтобы использовать ядерную энергетику себе во благо.
Среди гостей этого форума, помимо, конечно, президента Лукашенко и двустороннего саммета в рамках союзного государства России и Беларуси,
где процветает дух добрососедства, взаимно выгодного сотрудничества, там появилась очень важная персона с точки зрения мировой дипломатии.
Это глава МАГАТЕ Рафаэль Гроши.
Он приехал не просто в качестве одного из гостей этого форума, но и как человек, который собирается баллотироваться на пост генерального секретаря.
он в 26-м году, и, как сказал Дмитрий Сергеевич Писков,
мы действительно и Россия, и Беларусь готовы поддержать
в выдвижении его кандидатуры.
Это очень важная ответственная должность для того, чтобы
вернуть организацию объемных наций в нормальное состояние
из того кризиса, в котором она оказалась при нынешнем
генеральном скитаре Антонио Гутелеш.
Это очень важное заявление, поскольку сейчас в ближайшие
недели будет очень много кандидатов в выдвигации
и заявлять о своих правах, и нам очень важно, чтобы мы не оказались в той ситуации, в которой оказались в предыдущий раз.
Напомню, когда избирали Антонио Гутерыш, речь шла о том, что в рамках устоявшейся процедуры генеральным скатарём должна стать женщина и представительница Восточной Европы.
Результат мы видим. Это не женщина-мужчина. Говорил о том, что эта женщина должна быть молодая для того, чтобы показать, что современный мир он тоже молод.
Ну, Антонио Гутерыш уже в возрасте и понятное дело, что он не представитель Восточной Европы, он представитель Западной Европы.
И сейчас, конечно, в условиях, когда, например, Латинская Америка должна выдвинуть своего кандидата, важно не допустить эти же ошибки и не наступать на эти же самые грабные.
Посмотрим, как это все будет развиваться, но я полагаю, что если весь мир и в частности организации в Нью-Нахнации
будут брать пример с того, как даже с протокольной точки зрения организовывать события у нас в Москве
и как развиваются взаимоотношения в нашей части планеты, это может быть хорошим уроком,
который могут извлечь, в том числе и Соединенный Штат Америки, и их ближайшие союзники.
Зеленский только что сообщил, что он рассказал Трампу об одной вещи, которая нам очень нужна.
Трамп обещал, что этим займется.
Это оружие важнейший рычаг давления на Россию.
Не сложно догадаться, речь об очередном дальнобое.
Как только сменилась администрация в Вашингтоне, Трамп отозвал разрешение Байдена бить в углубь нашей страны.
Зеленский считает, что в этом соль проблем высыл.
Хорошо.
Оружие для НАТО тоже товар.
Хотите берите, не надо, а РВАР.
Вот эта позиция у Трампа, она не меняется.
Вы написали произведение.
Да, но это я взял, перефразировал.
Но на самом деле эта позиция, которую Трампа не меняется,
и это очень сильно увлекает Европу в те рассуждения о том,
что может быть Трампа действительно не все то, что говорит, не делает,
или какие-то несостыковки у него являются.
А вот что-то есть незыблемое, и незыблемое — это бизнес.
Это конкретная коммерция, конкретное предложение, конкретные рынки,
которые он для себя выбрал как перспективную цель,
которую он будет дойти до конца. Это Европа.
И это для них, к сожалению, диагноз.
Они больны.
И доктор Трамп едет к ним на помощь.
Потому что в том сумасшедшем доме, из которого нельзя выбраться,
а Европа действительно сегодня представляет картину идеального сумасшедшего дома,
где каждый в своей стране, то есть в своей палате, третирует своих граждан,
нужен какой-то выход, и действительно все в Европе сегодня живут как будто бы в компьютерной игре.
Они думают, что можно сохраниться в какой-то момент, нечаянно потерять что-то либо совсем расстаться с жизнью,
а потом можно будет вернуться к этому сохраненному моменту и заново начать какую-то стратегию.
Вот им всем объясняют, что, к сожалению, такого не может быть.
И поэтому, похлопывая по спине Зеленского,
как бы зеленский действительно думает, что он похлопывает в поддержку,
а Трамп похлопывает подталкивая его,
вести свою бесконечную, глупую, абсолютно нереалистичную войну,
готовиться к новым штурмам, готовиться к новым контронаступлениям,
которые приведут к тому, что еще большее количество его граждан пострадает,
А сегодня, по состоянию 25-го года, более 7 миллионов человек погибло, пропало без вести.
Именно про украинцев, я сейчас говорю, по официальным данным, прежде всего, самой Украины.
И это действительно страшные цифры.
Но Зеленский тоже не подвел. Он тоже не подвел.
В этом интервью он говорит, да, нам очень важен Трамп, он нас очень поддержит, он любит нас, он считает, что мы победим.
Но мы не готовы к этой игре, которую он нас подталкивает.
Поэтому действительно сегодня то, что заявляет Европа,
и это очень важное заявление, Каллес, что мы не одни.
Мы не должны только одни вести бухгалтерию на Украине.
Мы не должны только одни отдавать все, что у нас есть.
У нас же есть свои же избиратели, которые нас уже проклянают.
Что же вы творите, Трам?
Заявляет Калас. И на самом деле это единственный самый важный поворотный момент на европейском театре военных действий.
Война перестает быть выгодной для евробюрократов. Почему она перестает быть выгодной?
Ведь хорошо же было воевать за счет Америки.
Причем эти деньги получать себе, расцовывать по карманам и наслаждаться тем, что будет хорошая пенсия, будут большие хедж-фонды, можно будет инвестировать куда угодно.
Зеленский может купить себе дольчий габан или любой другой модный дом, и на этом, соответственно, навариваться и жить хорошо.
А сейчас получается, что все наворованное придется действительно выдавать обратно Зеленскому.
Все те погреба с закатанными банками долларов, которые пришли в евроэкономику, евробюрократов, нужно будет передать сначала в Соединенные Штаты Америки,
Это Америки, чтобы купить вооружение, а потом отдать Зеленскому.
И с этим не согласны.
А по поводу дронов, которые возникают тут и там,
вот здесь новые дроны, какие-то взрывы вспоминаются,
вот после включения из Лондона,
вспоминается ситуация со смертью Березовского.
Когда Березовский умер уже, его видели в разных частях мира.
То встречали на пляжах Аргентины, то видели во Франции прогуливающимся.
Так и дроны.
Это как провокация и как то та угроза,
который в принципе нету,
но ей нужно продолжать запугивать европейских граждан.
Ведь перед большой войной прививка маленьких событий очень важна,
чтобы продать, самое главное, страг для европейцев,
чтобы они продолжали платить.
Вернемся через минуту.
Мы переносимся в Нью-Йорк США на прямой связи.
Корреспондент Тас Денис Соловых, Денис, здравствуйте.
Так, ежели верить Вашингтон пост, Трамп не сменил политику в отношении нашей страны, он сменил риторику, и это все для того, чтобы нас подтолкнуть к переговорам.
Вот как понимать, как интерпретировать есть ли версия?
Ольга, здравствуйте. Да, действительно, все сейчас обсуждают эту тему, и я, как
постоянно акрезитованный журналист при ООН, могу подтвердить, что все журналисты
сейчас очень интересуются. Действительно ли можно трактовать это как смену позиции или
все же попытку сменить тактику. Все мы прекрасно знаем, что Дональд Трамп всегда
заинтересован в завершении заключения сделок, и никто не может исключать, что именно сейчас он
он пытается сменить в стратегию, чтобы сделать это сейчас.
И, конечно же,
конечно же,
никто не может забраться в голову президента Трампа.
Безусловно,
мы все ждём дальнейших контактов с российской стороной.
нам предстоит услышать пресс-конференцию Сергея Лаврова,
который недавно встречался с госсекретарем США Марка Рубио.
И вполне может быть, что мы что-то сможем узнать с этой пресс-конференцией,
потому что в штаб-квартире УОН все очень сильно ждут пресс-конференцию Сергея Лаврова.
И в частных беседах делятся со мной информация о том,
что они планируют задать в первую очередь вопросы касательно контактов с американской страной.
В целом, хочется верить, что серьезного сдвига не будет и надеемся, что это лишь попытка
Дональда Трампа, усадить Россию за стол переговоров, это лишь смена тактики Ольга.
Спасибо большое, Денис Соловых, представитель ТАСС, корреспондент ТАСС в Нью-Йорке.
Прям сейчас про секретарь российского президента Песков комментируют нелепое интервью украинского президента, его заявление.
Зеленский отчаянно пытается показать европейским кормильцам, что он хороший вояк,
он добавил, что Зеленский сыпет угрозами на левое и направо, все это является безответственным.
Угроза Зеленского в адрес России подтверждают, что мысли кейфского режима исключительно о войне не о мире.
В Коремле считают, что без ведома администрации Байдена подрыв северных потоков был невозможен,
при этом турецкий поток заявил Песков. Работает на полную мощность, как и голубой поток.
Россия надеется, что расследование подрыва северного потока будет завершено.
Мы тоже, конечно, надеемся. Надеемся, верим, но едва ли увидим ближайшее время.
Профессор, прошу.
Спасибо. 29 сентября заканчивает свою работу юбилейная сессия высокой недели Геннасамблее ООН.
и хотя еще будет и выступление Лаврова, выходные ряд других встреч,
но в принципе сегодня мы уже можем подвести некоторые итоги.
Юбилейный банкет, на котором ожидаемые ритуально произносили поздравления и пожелания юбиляру,
ну закономерно сменился, так скажем, политическим мордобитием
80-летнего юбиляра страны главного американского гостя.
Что, в общем-то, ожидалось.
То есть если мы суммируем вот эти все выступления Трампа,
его речь на генасомблее, его двусторонние встречи,
включая Зеленского, сегодняшние ордоганы и другие,
мы видим два блока.
Один блок, понятный, в общем-то, тоже повторюсь, ожидаемый,
это ООН организация, которая отработала, которая неэффективна,
неэффективный, даже создает проблемы. И второй блок несколько неожиданных, хотя тоже в общем прогнозировалось.
Это, так скажем, наезд эмоции, его, так сказать, жесткая критика, ну, практически по всем трекам.
Привезти, конечно, российскому по-украинскому, союзников России, Украины, Индии, Турции досталось,
и Европа тоже, они осталась в стороне, идет в ад с зеленой повесткой и так далее. Второй блок тоже,
в принципе, был ожидаем, но некоторые, конечно, новые моменты удивили. Что это значит? Вот
Вот, анализируя внутреннюю мотивацию вот этого шоу «Трампа»,
я бы его так назвал, знаете, в стиле такого тяжелого политического рока
дым над водой был такой хит восьмидесятых.
Можно сказать, что дым, когда рассеется, мы увидим, точнее не увидим,
мы можем просчитать два мотива.
Один не главный, но личный для него важный.
«Трампа» — это показать внутренней Америке и внешним наблюдателям,
он главный император в мире и второй основной мотив главный мотив для него в этом шоу это конечно же
на ну так скажем начать реализацию своей отработанной модели а но только уже науновском
политическом уровне 130 глав и государств наблюдали так скажем своего бесселера искусства
сделки но в политической сфере то есть фактически вот все что мы видели это первое радикальное
запросная позиция Трампа на российском треке, на там китайском, индийском, турецком и многих других.
То есть фактически это не означает, что Трамп изменил позицию. Нет, это шоу, эмоцию, его эго.
На самом деле внутри у него отработанная схема как бы политического запросного такого очень агрессивного напористого,
Ну, что ли, прощупывание противников, ну поверьте, неделя две, может и раньше вернется все снова на традиционные компромиссные уже для сторон варианты, то есть как бы и понятно, с выгодой некоторые для Трампа и так далее.
То есть коммерция перенесена в политику, и в этом смысле весь Трамп остается.
И, кстати, это Костина подтверждает переговоры Лаврова с Рубио, уже подтверждено, что Аляска не исчезла, философия остается.
Собственно, Украина – это не только российско-американские отношения, включая ДСНВ-3 проблемы.
И это, собственно, ключевая проблема искоренения основных базовых первопричин тоже остается.
И, кстати, переговоры Лоброва с Гутеришем, Генсе Камон,
еще раз подтверждают, что нет, 80-летний пенсионер жив, здоров,
но ему нужна операция, ему нужно удалить западные опухели,
такие опасные, и добавить глобального юга, это реформирование он.
И вот на этом фоне, конечно, важного выглядит
такая диверсификация стремительной российской политики,
Оновский трек, которого я только что сказал,
и, конечно, белорусский формат российского укрепления континентальной евразийской оси безопасности.
И, завершая все, хочу сказать, конечно, и Россия, и Белоруссия, и весь мир, они живут ощущением времени.
Но время — это река, которая уносит нас в неизвестность,
при этом для России это неизвестность, это все равно, я в этом уверен, наступающая светлое будущее,
Несмотря на все проблемы, а для киевского режима, который грозит уничтожением российского руководства,
это дороговат. Он может с него либо сойти, либо идти до конца. Это его выбор.
Вернем через минуту.
Сочи буквально затопило из-за сильных дождей, улицы уходят под воду,
на курорте официально объявили штурмовое предупреждение,
то есть лета закончилась даже на юге.
Это была ваша любимая программа «60 минут». Спасибо, что смотрели. Пока.
