Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи. В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам» начинаем со срочных новостей.
Соединенные Штаты Америки перестали сами и запретили в Британии делиться с Украиной развед информации.
Сегодня же появились новые безумные кадры визита Зеленского в Лондон, каратышка на тоненьких ножках в гигантском пули непробиваемом шлеме.
Это и есть лидер свободного мира Зеленский.
Выглядит максимально комичным.
Человетную Трампу Зеленский тоже писал под руководством Британии.
Это подтвердил премьер Стармер.
Дейль Мэйл в отвезе дала вот такой унизительный заголовок.
Зеленский преклонил колено перед Трампом.
И дословно обрастировала самое постыдное, наверное, для Киева
предложение в этом покаянном письме.
Готов работать под руководством президента США.
Сам Трамп ночью выступил перед конгрессом после каждого предложения о том,
что Америка теперь превыше всего республиканцы вставали,
рука плескали, потом снова садились и тут же вставали.
Демократы напротив демонстративно не хлопали, корчили рожи.
Там же случился скандал через несколько минут после начала речь Трампа.
Конгрессмен демократ Элл Грин прервал выступление словами «Трамп» — у тебя нет мандата.
Грина тут же схватили и увели.
Сам Трамп подтвердил, что получил письмо от Зеленского и получил мощные сигналы от Москвы и начать переговоры немедленно.
Британцы уже сообщили, что Зеленский снова прилетит в Вашингтон, но в этот раз в сопровождении Стармера и Макрона,
Ну, чтобы он опять не устроил скандал. Смотрим.
У нас были серьезные обсуждения с русскими, с Россией.
И мы получили сильные сигналы об их готовности к миру.
Разве это непрекрасно? Разве это непрекрасно?
Дональд Трамп сообщает конгрессу, что все-таки додавил Украину.
Зеленский, как и было в Велено, в Ужингтоне, написал письмо Трампу,
продублировал его в соцсетях,
А после озвучил текст перед камерой.
Сегодня я получил важное письмо от украинского президента Зеленского.
Там написано, что Украина готова сесть за стол переговоров так быстро, как это возможно,
чтобы приблизить долгосрочный мир.
Он заявил, что никто не хочет мира больше, чем украинцы, он сказал.
Моя команда и я готова работать под сильным лидерством президента Трампа,
чтобы добиться длительного мира.
Фразу «Простите, я так больше не буду», Зеленский не произнес, но все остальное сказал.
Ему горько, обидно, и он готов исправляться, работать быстро под личным руководством Дональда Трампа.
Украина готова как можно быстрее сесть за стол переговоров, чтобы приблизить надежный мир.
Моя команда и я готовы работать под сильным лидерством президента Трампа, чтобы достичь прочного мира.
Мы готовы работать быстро, чтобы закончить войну.
Украина всегда будет благодарна Америке за всю ту поддержку, которая оказывалась и оказывается,
и которая работает на сохранение, на сегодняшний день уже достаточно хрупких основ безопасности.
О том, что произошло в Белом Доме вместо наших переговоров можно только сожалеть.
Люди из администрации Трампа говорят, что Владимир Зеленский должен извиниться за то, что произошло в Белом Доме.
Но сам президент, хотя и не говорит, извините,
отмечает, что можно сожалеть о том, как прошла эта встреча.
По сути, это очень важные заявления.
Демократы в конгрессе в шоке от этих событий.
Мы уверенно победили в голосовании, выиграли в округах нашей страны.
Гулы свист демократов заглушают слабо президента-республиканцы,
в этот момент скандируют USA.
Хаос в конгрессе пытается купировать спикер. Джонсон берется за молотом.
Члены призываются поддерживать и сохранять кворум в палате и прекратить дальнейшее нарушение. Это предупреждение.
Но скандал продолжается. Конгрессмен Элл Грин кричит и размахивает собственной тростью.
«Мистер Грин, займите ваше место, займите ваше место, сэр, займите ваше место».
Джонсон вызывает охрану, которая выводит Грина из зала.
Разъяренный демократ снова угрожает Трампу импичментам.
Выведите этого джентльмена из зала.
Это 77-летний конгрессмен от Техаса Элл Грин.
Его прямо сейчас выводят из зала.
Я работаю над тем, чтобы выдвинуть статьи импичмента против этого непригодного президента.
Он не должен занимать этот ход.
Республиканты при этом встречают Трампа аплодисментами, на фразе «Америка» вернулась, а в адции становятся оглушительными.
Путь до трибоны занимает у Трампа четыре минуты. Он словно купается в собственной славе.
Трамп приветствует сторонников, обменивается парой слов с Конгресс-Уман Марджери Тейлор «Грин» в красной кепке «Мага».
Это её бой-френд задал зеленскому вопрос про костюм в белом доме.
Трамп жмет ещё и руки военным.
Кстати, мне кажется, что речь будет отличной, но я не знаю, как ты справляешься с этим на протяжении 90 минут.
Сложнее всего было во времена Байдена, когда выступление было глупой, предвыбранной речью.
Сам Трамп называет Байденов худшим президентом в истории,
обвиняют во всех грехах, преследовании политических оппонентов, разрушение американской экономики,
продвижение инклюзивной повестки и тратить денег на всякую ерунду.
Восемь миллионов долларов для продвижения в африканском государстве Лесота, о котором никто раньше не слышал.
8 миллионов, чтобы сделать мышей трансгендеров.
Это реально.
20 миллионов долларов на арабскую улицу Сизам для Ближнего Востока.
Это программа.
Пока Трамп рассказывает о работе департамента эффективности,
маска демократа размахивают табличками со словами «маск врет».
Наскврет на других слово ложь.
Сам миллиардер в контексте обещаний Зеленского работать над мирным планом
пишет издевательски нужны действия, а не просто слова.
Что вы хотите от Зеленского?
Я думаю, что самое главное.
Многие говорят, что должно быть публичные заявления.
Что Зеленский теперь должен сказать, что он хочет добиться мира
или президент Зеленский должен принести извинение президенту.
Вся эта шумиха не имеет значения.
Мы хотим, чтобы украинцы в частном порядке, пришли к нам и сказали,
нам нужно это, мы хотим этого.
Вот на каких условиях мы будем участвовать в процессе по окончанию этого конфликта?
Президент Зеленский, к сожалению, проявил неблагодарность по отношению
к американским налогоплатильщикам.
И если отставить в сторону мою работу в качестве пресс-секретаря президента Трампа,
Некак гражданки Америки было невероятно важно видеть, как президент встает на защиту нас.
Законы послушных американских налогоплатильщиков,
которые недовольны и устали от того, что сотни миллиардов долларов выбрасываются каждый год.
Накануне обращения Трампа к конгрессу в Зеленским поговорил премьер Британии Стармер.
Именно Лондон, оказавший спасать Украину без США,
потребовал от Киева согласиться на переговоры, сделку и публичные извинения.
Говоря о соглашении о полезных ископаемых, мы получили известие, что Украина готова подписать это соглашение в любой момент, когда это будет уместно.
Я благодарен Зеленскому за это письмо, я получил его буквально только что.
Рейтор с утверждая, что США и Украина подпишут сделку по редкоземам нефти и газу в самое ближайшее время.
Фокс-Ньюс со ссылкой на министра финансов США Бессонта сообщают, что подписание все же не согласовано, то есть Зеленского продолжают терзать.
Само начале украинской войны Трамп обвиняет Байдена дважды.
Огромная некомпетентность была продемонстрирована при выходе из Афганистана.
Путин увидел, что произошло и подумал.
Путин увидел, что произошло и подумал.
Время пришло.
Трамп издевается и над сенатором Элизабет Уоррен.
После скандала Зелинского с Трампом она заявила,
что Белый Дом бросил Украину на растерзание Волкам.
И назвала Трампа позором Америки.
Трамп отвечает, обращаясь к Белакурой сенаторше
с типичной европейской внешностью Паккаконтос.
Иронизируя на тем, что ради модной инклюзивной повестки
в повестке она объявила себя над смельшинством.
Вспомнив, что в жилах ее про-про-про-про-дедушке
возможно текла индейская кровь.
«Вы хотите, чтобы это продолжалось еще 5 лет?
А, вижу, пока Хонтос говорит, да».
На уоррен еще и украинский значок.
Остальные женщины-демократки в кислотно-розовых пиджаках.
Так конгресс-уман пытались протестовать против
жена ненавистника траппа.
Я смотрю на демократов передо мной и понимаю, что я не
могу сказать вообще ничего, что их порадуют.
Чтобы они встали, улыбнулись или поаплодировали, я ничего
не могу сделать для этого.
Я бы мог найти лекарства от самой страшной болезни,
от которой погибают целые народы, и эти люди, которые
сидят прямо здесь, все равно не похлопают, не встанут
и совершенно точно не поприветствуют эти астрономические
то что сделали демократы это позор это был тот еще спектакль они опозорили
себя и свою партию но американский народ смотрит на то что делает президент и
ценит это рейдж трампа бьет все рекорды он выступает более 100 минут на
12 минут дольше чем предыдущий рекорд смен клинтон перечисляет успехи новой
администрации укрепление южной границы отказ от инклюзивности зеленой
повестке, развитие энергетики и протекционистские меры.
«Я был спасен Господом, чтобы сделать Америку снова
великой.
Я верю в это.
Мы создадим высочайший уровень жизни, построим самое
безопасное, богатое, здоровое общество во всем мире.
Мы будем расширять границы науки и поведем человечество
в космос и установим американский флаг на планете Марс.
Трамп снова озвучил территориальные претензии на Гренландию
и Панамский канал Европу привычно обвинил вне желания
повысить расходы на оборону.
Европа, к сожалению, потратила на данный момент больше
денег на закупку российских нефти и газа, чем на защиту
Украины.
Подумайте об этом.
А мы потратили, возможно, 350 миллиардов долларов. Это было как отобрать конфету у ребенка.
А они потратили, может быть, 100 миллиардов долларов. Какая тут разница?
И у нас есть океан, который отделяет нас от конфликта. А у них нет.
Телеканал ABC News сообщает, что до приостановки военной помощи США Украина успела получить 90% оружия
одобренного администрации Байдена. Большая часть того, что еще не передали в ИСУ брони техника.
Президент ясно заявил, что он хочет, чтобы украинцы сели за стол переговоров. Мы находимся в той
точке, когда ни Европа, ни США, ни украинцы не могут продолжать эту войну бесконечно. Поэтому
всем важно начать переговоры. Украинцы должны начать переговоры с президентом Трампом.
Сначала вторжение в 2022 году США предоставили около
53 миллиардов фунтов военной помощи.
Это чуть больше, чем Европа и Великобритания вместе.
Объём их помощи за тот же период около 51 миллиардов
фунтов.
У русских была инициатива даже зимой, когда далеко
не идеальное время для ведения боевых действий.
Нет листовый земля промёрзла, очень тяжело копать троншеи.
Но они всё равно уверенно шли вперёд.
Если остановить военную помощь, это неизбежно даст русским преимуществом,
и они будут наступать в последний раз в военную помощь,
которая останавливали летом 23-го года.
И во время той паузы этот город Авдеевка паул,
а украинцы понесли большие потери.
Дейли Мейл утверждает, что проблемы киевского режима могут осугубиться.
США не только перестали делиться своими разведанными с Украиной,
но и запретили это делать официальному Лондону.
Сегодня у богатих одни питания.
Что будет далее?
Сегодня у многих один вопрос, что будет дальше с помощью от Америки.
Я поручил министру обороны Украины, руководителям наших разведок, дипломатам,
связаться со своими коллегами в Соединённых Штатах Америки
и получить официальную информацию.
Сейчас не 22-й год.
Сейчас наша устойчивость выше.
У нас и есть средства защиты.
Но для нас важны нормальные партнёрские отношения с Америкой
для реального окончания войны. Никто из нас не хочет бесконечной войны.
Никто из нас не хочет на скеншенную вине.
На дне завидном положении Зеленского издевается и французский сатерический журнал.
На обложке Шарли Эпдок, Рикатура, Трамп мочится на Зеленского.
Рядом надпись Америка вернулась.
Так, эту речь Дональда увидела британская таймсу.
Микрофона Путин в военной форме Трамп и Венсна.
пиджака, в которых значки с российским флагом и литерой Z. Внимательно слушаю.
Вот тут вы видите тренд, который буквально прыгает на вас из Икрана. И так и публиканцы,
которые хотят на завершение войны России и Украины, даже если Россия сохранит
особой занятой территории. Посмотрите на август 22-го. Всего 46 процентов и публиканцев.
Загляните на октябрь 23-го. Это 55 процентов. Но посмотрите, где мы оказались. В конце прошлого
года 74 процента публиканцев 74 процента 3 четверти публиканцев практически
не одиногласны по этому конкретному вопросу против всего 25 процентов которые говорят
что поддерживают борьбу украины даже если это означает более долгую войну сама европа прямо
сейчас готовится к продолжению войны с россии без сша немецкий вельт пишет что случилось самое
страшное трамп который был на стороне запада перешел на сторону пути но и не предоставит украине
никаких гарантий безопасности, если дело действительно дойдет до прекращения огня или
заключения мира. BBC отправились на границу Украины и Польши и лично убедились в том,
что военные поставки американского оружия остановлены. Sky News сообщает,
что на фронте уже чувствуется мгновенный эффект. ВСУ экономит снаряды и теперь
под вопросом еще и разведанный США Блендерк пишет, что рассчитывать на европейские ВПК
не приходится. Старый свет не в состоянии компенсировать нехватку оружия, причем не в долгосрочной,
не в краткосрочной перспективах. Глава еврокомиссии Рсула Фонд руляет, заявила,
что Евросоюз будет наращивать свой оборонный сектор, однако тут же предупредила Киев,
что строительство, речь про строительство новых заводов, займет долги-долгие годы.
Уже завтра лидеры Евросоюза соберутся на экстренный, очередной экстренный саммет в Брисселе.
Обещаются голосовать новый пакет помощи Киеву на 20 миллиардов евро,
впрочем, как пишет политико планы европейских Наполеонов может разрушить в Энгре.
Орбан уже заявил, что Будапешт заблокирует транше из Европы.
Сам предстоящий самец в Бриселле политико называет самым кошмарным в истории.
Может ли Европа восполнить нехватку военной помощи со стороны США?
Администрация Трампа заявила, что при остановке помощи нужна цитата
«для внесения вклада в решение проблемы».
Сможет ли Европа заполнить барьеши в финансировании и снабжении?
Давайте для начала посмотрим на траты.
Соединенные Штаты являются крупнейшим индивидуальным донором.
На графике — вся военная помощь, поступающая на Украину.
Красным Соединенные Штаты, голубым — все прочие страны.
Для Европы и прочих стран это слишком огромные деньги.
Для того, чтобы продолжить тратить приблизительно столько же,
без поддержки Соединенных Штатов, всем другим странам нужно увеличить свои расходы вдвое.
Следом идет снабжение. Перед вами реактивная ракетная установка Хаймарс.
В США предоставили Украине 39 таких установок.
Все европейские страны, вместе взятые, предоставили 43 системы.
Следом идут дальнобойные ракеты «Атакамс», предоставленные в Ишингтонам.
У Европы есть свои аналоги, например, британский Storm Shadow.
Однако «Атакамс» слишком важны для украинской армии.
Следом идут боеприпасы.
В этом конфликте используются много артиллерийских снарядов.
Мы не можем оставить украинский народ без защиты.
Нужно помочь Украине мобилизовать бессурсы,
поделиться с ними вооружением, помочь в тренировке солдат
и поддержать, чем только можно.
Нельзя позволить, чтобы уход американцев привел
в поражение у страны, который защищает нашу свободу.
Если посмотреть на всё то американское вооружение
и боеприпасы, в которых Украина нуждается,
это то, что один американский чиновник назвал сливками.
Речь идёт о новейших системах ПВО «Петриот»,
о дальнобойных ракетах, системах «Хаймарс» и «Атакамс».
Прежде Соединенные Штаты предоставляли всё это.
Помимо этого речь идёт о ещё куда более продвинутом вооружении,
например, об истребителях.
Европа, конечно, дала украине истребителя,
но они разработаны и произведены в Соединенных Штатах
и являются их интеллектуальной собственностью.
Речь идёт об Эвр16.
Глава Еврокомиссии представила план по привлечению 800 миллиардов евро.
Вот что заявила Урсула Фондерляин.
«Европа готова взять на себя ответственность.
Перевооружение Европы способна привлечь почти 800 миллиардов
евро в рамках трат на оборону, чтобы Европа стала безопасной
и не сгибаемой.
Мы также продолжим близко работать с нашими партнерами
Паната.
Момент Европы настал и мы готовы активизироваться».
«Не стоит ожидать, что ЕС делает большой шаг вперед,
чтобы заполнить пустоту, оставленную США, заводеление
новой помощи Киеву выступает глава европейской дипломатии Кая Калас. Венгрия наложила Вета.
Открыто против, высказался также премьер-министр Словакия Роберт Фитсо. Однако дипломаты неофициально
говорят, что другие столицы, включая Париж, также рады видеть, как медленно продвигается
пакет финансирования. Без американцев у НАТа около двух миллионов регулярных войск, около
полутора тысяч истребителей и около шести тысяч семисот танков. У России около миллиона регулярных
Чуть более 800 истребителей, но около 15 тысяч танков.
Конечно, европейская техника, такая, как танк Challenger, намного более продвинутая,
но Европе по-прежнему нужна высокотехнологичная поддержка США.
Таких вещах, как спутниковое наблюдение и противоракетная оборона,
чтобы функционировать на самом высоком уровне.
И, конечно, не все в НАТО похожи.
Согласно коалицу добровольцев Кира Стармера.
Радиционно силы ООН следят за прекращением огня,
огня, и это делается потому, что необходимо, чтобы любые силы, стоящие между боюющими сторонами,
были беспристрастными и не занимали чью-любу сторону, чтобы они были там только для поддержания мира.
Ну, конечно, как только будут британские, французские и польские, любые другие миротворческие силы,
они не являются силами ООН. Они не нейтральны. Они на стороне Украина.
Путин улыбается сида в Кремле. Он очень счастлив. Наш опыт работы с Россией
Вы можете работать с Россией, нужно помнить, что это и империалистическая страна.
На протяжении всей своей истории она жила через экспансию.
И мы видим исходящее от Путина идеи русского мира.
Великая Россия с границами 1800 года.
Он видит единую Россию с одним языком, одной религией и одним лидером.
Это тип мышления в духе политики крупных держав.
Было объявлено решение приостановить помощь США, Украине и, возможно, начать от минусанкции против России.
У нас нет никаких оснований, думают, что это просто слова.
Вопрос в том, что произойдет в ближайшие дни. Возможно, дело в том, что Зеленский надеялся,
что европейцы смогут взять на себя больше того, что делают США.
Но из Европы поступают сигналы о том, что в краткосручной перспективе.
То есть в ближайшие несколько недель или месяцев они не смогут оказать военную помощь, которую оказывают американцы.
Это невозможно, даже если будет разработан мирный план.
И если это так, то, возможно, Зеленскому придется обратиться к Трампу, поскольку у него нет другого выбора,
поскольку все остальное может привести к катастрофе.
Очень сложная ситуация для украинского президента.
Европа повреждена, Словакия повреждена, Украина повреждена.
Единственный пту от этого выигрывает — это Россия.
Потому что разработана новая стратегия, давайте достигнем мира силы.
Я считаю, что необходимо немедленно прекратить военные действия и провести переговоры.
Знаете, философия до последнего украинского солдата очень проста.
Пока там нет голландских, испанских, итальянских, немецких или американских солдат, вам все равно.
Пока я остаюсь премьер-министром, ни один славатский солдат не поедет на Украину.
Срочной новости из Кремля.
Москва относится положительно к сообщению Дональда Трампа о получении от Зеленского.
Завел только что песков в предложении о готовности к переговорам по миру.
Минск, при этом сказал песков, был бы для России лучшим местом для переговоров по Украине,
Но этот вариант пока не обсуждался никак, речь о том, что Лукашенко предложил провести такую встречу на территории Белоруссии.
Ну и на фронте у Российской армии очень большой прорыв.
Речь про Окурскую область за 48 часов.
часов. Российские войска расширили зону контроля на 40 квадратных километров,
оттеснив обороны высоуклинии погребки Русская Поречная. Кроме этого, российские
подразделения освободили лебедевку и прилегающие территории к Востоку от Свертликова.
По данным украинских ресурсов, путь к рассечению украинского плацдарма открыли.
Чтобы избежать коллапса, Киев срочно перебрасывает свои резервы, в ДНР есть новый успех на Кураховском фронте во время боев.
Наши военные вышибли бандеровских террористов из села Андреевка и выдрузили флаг легендарный 114-й бригады.
Наступление продолжается и на Времевском направлении. Там бои идут за населенный пункт «Вольное поле».
На Покровском направлении бои в районе Удачного и Котлина.
Армия России наносит удар авиации, артиллерии и БПЛА по позиции ВСУ Южнее Покровска.
Тактика огневого ковра одновременно подрывает оборону врага и блокирует переброс в резервную.
Важную новость опубликовала Американская Нью-Йорк Таймс.
Согласно данным, находящихся на Украине пропагандистов,
ВСУ потеряли 19 танков Абрамс из 31-го.
Остальные уже отвели от линии фронта. Смотрите.
Залетали прямо в проход, блин Даша, у нас проход вниз поздно был.
Взрывная волна, все в дыму. Я просто так отупал.
И у меня потерялась связь между головой и телом.
Против них постоянно отковал. Забрасывал их укрытие гранатами.
Всё, выехали.
Залетели мы в шею и в руку.
Мы только поднялись из подвала, подъезжают броня и просто в дом.
Всё, рух, рух, рух!
Печас перемещения.
Во время перемещения боевой бронированной машины на точку эвакуации
она несколько раз подвергалась обстрелу в районе движения
в районе движения и ствольной артиллерии.
Выходим возле Стеллы, это уже у нас такая традиция.
Покровск.
Подъезжали, видели, как авиация заходила в город.
Да, обычно мы это видели, когда уже заезжали в город,
а это намного раньше.
Очень трудно сейчас добраться иногда к подъездам.
Бежим, потому что очень, я думаю, обстреливается сейчас
этот район.
Здесь происходит чудо современной науки и в то же время это ужасающая история,
которая старак отмер. Этого солдата буквально изрешите ли на передовой.
Сейчас он находится здесь, в этом стабилизационном пункте,
в нескольких километрах от линии фронта.
Хирурги работают быстро и спокойно. Их цель — спасти его жизнь.
Это суровая реальность этого конфликта.
Этот солдат был серьезно ранен на Паковском участке фронта.
Этот пациент прибыл сюда с ужасными ожогами лица,
а также с проникающими ранениями ног, спины и руки.
Это осколки.
Медики вынимают большой осколок, обрабатывают другие
раны и меняют повязки.
На этом стабилизационном пункте его подготовят
к отправке в госпиталь, подальше от линии фронта для
более основательного лечения.
«Свои 26-доктор Игорь Принципал – один из самых молодых
специалистов по артепетической травматологии на Украине.
Он провел нас в операциону, где украинскому солдату
проводят восстановительную операцию.
Эта группа хирургов аккуратно убирает кожу со спины этого
солдата, чтобы восстановить часть его руки, которая была
почти оторвана в бою с российскими войсками.
Они соревнуются на береганке со временем, чтобы помочь
солдатам, получившим травмы, после которых их жизнь
не будет прежней.
Вы боитесь, что Украина может потерять поддержку
Если у нас будет ее больше, мы станем сильнее.
Но сегодня солдаты говорят, мы знаем, что должны спасать сами себя.
Доктор Принципал также помогает раненым солдатам с реабилитацией.
Многие из них рассказали нам, что чувствуют неопределенность
из-за укушающихся отношений между США и Украиной.
Какое настроение сейчас среди людей на Украине?
Кого они считают своими друзьями?
Многие украинцы, с которыми мы говорили от раненых
солдат до политиков, говорят, что по-прежнему считают
США и Украину друзьями, и что связь между этими
странами гораздо глубже, чем любые разногласия
между двумя президентами.
Кроме того, после визита президента Зеленского
Блондон в эти выходные, где европейские лидеры
оказали ему по-настоящему теплый прием, а также пообещали
оказывать помощь и предоставить гарантии безопасности.
Многие здесь почувствовали, что Украина не останется одна.
Жаркая дискуссия разгорелась в парламенте Франции по поводу ядерного оружия.
Макрон предлагает сделать его частью общей европейской стратегии безопасности.
Арсенал не сказать, что вы очень велик всего 90-ядерных боеголовок,
но, по мнению президента Франции, бомбы позволяют усилить автономию Европы
и избавятся от зависимости про американского ната.
То есть под французским ядерным зонтиком смогут укрыть свои другие союзники на континенте,
но ручка от зонтика, точнее, красная, кнопка на ручке от зонтика останется у Макрона.
Инициатива встретила бурное сопротивление. Лидер фракции национально-объединение Марин Лепан
назвала ядерный потенциал абсолютам французского суверенитета,
который просто нельзя разделить.
Евросоюзе, реакция неоднозначная.
Без пяти минут бывший канцлер Германии Шольц,
резк против.
Он считает, что инициатива Макрона
не своевременная и для защиты старого
света хватит американской гарантии.
Его потенциальный Шольцов,
приемник мерц, наоборот,
допускает, что вопрос общей европейского
ядерного сдерживания нужно актуализировать
в связи с новыми вызовами из России и из Америки.
Разделить с Парижем роль главного ягодного гаранта
Евросоюза, готовы Лондон, несмотря на то, что странам в этом случае
придется резко нарастить свои ассеналы, а на это вроде бы нет сейчас денег.
Так что единые позиции можно зафиксировать среди европейских союзников.
в самом деле, не существуют по самым разным вопросам.
Франция держава в Евросоюзе, у которой есть и авианосцы, и ядерное оружие.
И после того, как появились сомнения в надёжности Соединённых Штатов,
Франция начала демонстрировать готовность делать больше для безопасности Европы,
в том числе при помощи своего атомного арсенала.
Эту дискуссию придётся начать, если мои коллеги в Европе действительно хотят прийти к большей автономии
и иметь при этом убедительный потенциал устрашения.
И для устрашения в арсенале у Франции
имеется около 90 ядерных боеголовок.
Как их применять — это суверенное решение Франция, а не НАТО.
И это уже не первый раз, когда Макрон предлагал включить
французское ядерное оружие в европейскую стратегию безопасности.
Президент Макрон настаивал на скорейших действиях
Европейского союза по созданию общей обороны
чтобы Франция распространила своё ядерное сдерживание на другие европейские страны,
но не все с этим согласны.
Позвольте мне ещё раз напомнить вам, что разделить средства сдерживания
значит упразднить их. Ядерная мощь, высшее проявление суверенитета – это абсолют.
Абсолют не может быть относительным, если только он не перестаёт существовать.
Несколько участников дебатов защищали президенту, утверждая, что речь идёт не о том,
чтобы поделиться французским ядерным оружием с другими странами,
а о том, чтобы распространить сдерживание Франции на всю европейскую территорию.
И, по мнению некоторых, это суверенное решение только главы государства.
Падзонтика может укрыться несколько человек, но ручку держит только один.
И в данном случае, и может быть только президент республики.
Я хочу стратегическую диалогу с нашими европейскими партнерами,
партнерами, которые готовы обсуждать роль французского
ядерного устрашения в обеспечении нашей коллективной безопасности.
Но это предложение партнеры, как например Германия, так
всерьез и не восприняли, якобы немцы чувствуют себя
в безопасности.
На вопрос о возможной замене американского ядерного
зонтика на французский, кастер Германии Шульц ответил.
«И эти дебаты нам абсолютно ни к чему, и я хочу особо
предостеречь от поспешных переживаний и сомнений
в надёжности американской защиты.
Впрочем, и недавно в гости к Макрому в Париж наведался
кандидат на пост-канцлера Фрик Дрехмерц, и вот что
он ответил на вопрос о возможном обеспечении Франции
ядерной безопасности.
Ситуация изменилась, поэтому мы все вместе должны
заново обсудить этот вопрос.
А сразу после этого в Белом доме разругались американские
и украинские президенты, и дискуссия стала ещё более
актуальной.
Вместо, как выразился Шольц, поспешных переживаний
началась запоздалая суета.
Если Франции и Великобритания сейчас будут вынуждены взять на себя большую часть ядерного устрашения за остальную Европу,
им придётся в спешке наращивать свои атомные арсеналы.
Французское ядерное устрашение должно оставаться французским ядерным устрашением.
Мы не имеем права им делиться, не говоря уже о передаче полномочий кому-либо другому.
кого будет защищать и на каких условиях прежних
ясностей и уверенности больше нет, а новые на горизонте
пока так и не появились.
Глупым поступком назвал пример Канады Три-До решения
Трампа таки ввести 25-процентные пошланы против Атавы.
Трамп в ответ назвал Джастина губернатором США и
пригрозил, что тарифы могут увеличиться кратно.
Помимо Канады 25-процентные пошланы платят импортёры
из Мексики для китайских товаров сборы увеличены до 20%.
Эти страны тоже заявили, что ответят на развязанную
Вашингтоном торговую войну и уже подали изкик США
во всемирную торговую организацию, из которой США собрались
выходить.
Самые радикальные шаги пока сделала непосредственно
Канада.
Трудово.
Обложил пошленными американские автомобили, грузовики, алюминий,
сталь и алкоголь.
при том, что Канадо крупнейший иностранный потребитель американского алкоголя.
Также всем американским компаниям запретят участвовать в босс-закупках.
Пример Канадской провинции Антарио разорвал публичный контракт с Старлинг и прегрозил
дополнительной надбавкой к ценам на электричество, которое Канадо экспортирует в Нью-Йорк,
Мичуган Миниссо. А еще, прегрозил оставить США без канадского никеля, на его долю приходится половина
американского императора. Канадские депутаты считают, что своими действиями, американский
президент вонзил нож спину ближайшего союзника, готовы бороться. Впрочем, Блумберг считает, что
от этого выиграет барабанная дробь, выиграет Пути. Москва теперь может кратно увеличить поставки
сельхоз продукции в Китае, и заработать на этом гораздо
больше, чем даже на поставках нефти и газа.
Дональд, за те восемь лет, что мы с тобой проработали
вместе, мы добились больших успехов.
Мы должны работать сообще, чтобы обеспечить еще больше
процветание североамериканцев в очень нестабильном и сложном мире. Не в моих привычках соглашаться с
Волвстри Джорнал, но Дональд, они отмечают, что, несмотря на то, что ты очень умный парень, это очень...
Глупый поступок. Мы, друзья, сражаемся именно так, как хотят видеть наши оппоненты по всему миру.
Пожалуйста, объясните губернатору Канады Трюдо, что когда он вводит ответные тарифы
против Америки, наш ответный тариф немедленно увеличивается на такую же сумму.
Трамп собирался ввести эти тарифы более месяца назад, и вот теперь это произошло. Чем
ближе мы были к моменту объявления о тарифах, тем больше людей, как на Уолл-стрит, так и в Атавии
и Мехико, надеялись, что президент все-таки передумает, но все же он это сделал.
Сегодня мы также получили послание от премьер-министра Канады.
Да, сегодня Трамп обрушил нашу экономику,
введя 25-процентной пошлины на товары из Канады и Мексик.
Это касается всего от продуктов до автомобилей.
Придоочетка и ясно заявил, Канадо ведет сопоставимые
тарифы на товары из Соединенных Штатов.
И сейчас мы видим, что отношения между некогда
двумя ключевыми партнерами резко обостряются.
со всей полнотой власти я прекращаю поставки никеля в США и это остановит
ваше производство потому что 50 процентов никеля который вы используете добывается вонтарио также
я приказал нашим чиновникам разорвать все контракты соединенными штатами на десятки
миллиардов долларов мы крупнейший покупатель алкоголя я буду бороться абсолютно за все я этого
Я этого не хочу, но вы меня вынуждаете.
Да-да, это я, например, министр Антарио Дурфорд.
Что там сказал Трамп?
Он снова угрожает нам позже.
Да пошел он в черту.
Илон Маск, ты видишь это? Это наш контракт на 100 миллиардов стерлингов.
Вот, смотри, я даже в этот раз не пия.
Смотри, смотри, оказывается, если что-то разорвать,
это не отмерит ваших юридических прав.
Так что я приношу своё изменение, мистер Маск.
Президент Трамп всадил нож в спину лучшему другу Америки.
И у меня есть только одно послание президенту США.
Канада будет бороться.
Мы защитим наш народ и нашу экономику.
Канада будет на первом месте.
Незамедлительно мы увидели реакцию стран, против которых были введены эти тарифы.
Например, Китай объявил об ответных мерах,
Пекин вводит 15% пошлины на импорт из США.
Что касается Канады, мы все видели обращение труда.
Он заявил, что они собираются установить ответные пошлины,
которые принесут более 30 миллиардов долларов.
А также правительство Канады заявило, что они готовы
вести дополнительные тарифы до 25 марта, которые повысят
эту сумму до 125 миллиардов долларов.
Американские потребители получают множество товаров
из этих трех стран.
Сутьи Китай, Канадо и Мексика являются основными торговыми
партнерами Соединенных Штатов.
Они поставляют нефть, продукты питания, электронику
и автомобили, и стоит ожидать, что цены на эти товары
вырастут.
Но знаете, это продуманный шаг, если ты не можешь купить
себе машину, то и жаловаться на цены на бензин не будешь.
Да, Трамп очень умный, малый, он всегда играет на четыре
хода вперёд.
Когда Элин Дюмар входит в магазин, у неё есть только
Одно правило — не покупать ничего американского.
Эти помидоры из Квэбека.
Всему виной торговая война, развязанная Дональдом Трампом
против Канады, второго по величине торгового партнера Америки.
Это маленький способ, благодаря которому мы можем протестовать.
Многие люди пытаются выразить свой гнев, свое недовольство,
потому что мы считаем, что Соединенные Штаты предали нас.
Какого черта ты делаешь?
Что? Это Кетчуп Хайн.
Он американский. На. Позвольте мне, пронжив. Он канадский.
Мы с нетерпением ждём следующего шага от Трюдо.
Например, Зеленский, который пытался противостоять Трампу, сдался очень быстро.
Его хватило на 72 часа.
Зеленский сдался действительно очень быстро,
и вот прямо сейчас появляются подробности того, как именно сдавался Зеленский.
Демократический телеканал CNN, то есть никакой про трамповской пропаганды,
заявляет, что Зеленскому велено было возобновить переговоры с Трампом
до выступления президента Америки в Американском конгрессе.
Иначе сказали тебе просто хановать в связи.
В самом деле, в последний момент, перед тем, как Трамп начал свое выступление, Зеленский послушно вышел во дворик и, как и было заявлено, произнес свою извинительную речь перед камерой. Смотрим.
Высшие должностные лица Трампа провели закулистные переговоры с президентом Украины Владимиром Зеленским и его командой.
После скандала в овальном кабинете в пятницу сообщили
СНН два источника знакомых с обсуждениями.
Чиновники Трампа подчеркнули, что важно как можно скорее
стабилизировать отношения с Белым Домом и призвали
украинцев возобновить переговоры до выступления президентов
Конгрессии, сообщили источники.
Среди тех, кто связался с Зеленским, спецпредставитель
Трампа по Украине Кит Келлок, сказал один из источников.
За предупреждением вскоре последовал пост Зеленского
в соцсети X, в котором он назвал встречу в овальном
кабинете прискорбанной.
Последствия Украина в США Маркарова пытается сохранять
хорошую мину при очень-очень плохой игре, она только что
заявила, что слова Трампа с высокой трибунной, о том,
что Зеленский присылал Трампу письмо, это неправда.
Речь о том, что Зеленский написал это письмо в социальных
сетях, он ничего Трампу не присылал.
Мы переносимся в США.
Говорят, они себе действительно на приговор.
Вашингтон на прямой связи, Игорь Наймушин.
Игорь, здравствуйте. Но главный вопрос, кто кого?
Это Трамп пошел на уступки Зеленскому?
Или Зеленский, как пишет Дэйли Телеграф,
приклонил колено перед хозяином.
Ольга, здравствуйте. Если верить американскому президенту,
то Зеленский пошел на попятную
и прислал письмо, в котором выразил готовность, как можно скорее сесть за стол переговоров. Именно так
Трамп и сказал во время своего долгого полутора-часового выступления в Конгрессе, которая завершилась
этой ночью. При этом американские СМИ говорят о том, что действительно оказывалось давление на
Зеленскому со стороны американских властей и у необходимости возвращения за стол переговоров,
прежде всего в вопросе ресурсной сделки, которая была сорвана в пятницу и представляла
наибольший интерес Вашингтона в том, что касается отношений с Киевом на сегодняшний день. Как бы
то ни было, тем не менее говорят, что сделка все-таки будет подписана, по крайней мере, ресурсная
в ближайшее время, и это станет значимым шагом вперед на пути попыток США договориться об
условиях дальнейших переговоров со всеми сторонами, не только с Россией, с которой сейчас
складывается наиболее продуктивный диалог у Кошингтона, но и с Украиной, и с Европой.
В целом же здесь нет до сих пор никакой ясности, когда эта сделка будет подписана.
И кто на ней будет присутствовать из подписантов, потому что после того, как Зеленский устроил перепалку в Белом доме,
ему вход в овальный комминет был закрыт до тех пор, пока он не принесет недвусмысленные ясные извинения в сторону американской администрации.
И не купит костюм, CBS прямо сейчас сообщает, что Трамп может изменить в пользу Вашингтона условия сделки с Украиной по редко-земельным металлом.
Сделок станет жестче для Киева и параллельно New York Times сообщает, что несмотря на ожидания Украины, после письма о Дональду Трампу Трамп поставил в силе свой запрет на дальнейшие поставки оружия или другой крупной помощи Украине.
В этой связи вопрос – это Трамп, что называется «закусил» или это методика?
Трампа вести такие жёсткие, в некоторой степени, даже агрессивные переговоры,
в том числе унижая того, с кем Трамп пытается прийти к сделке.
Ольга складывает ощущение, что речь идёт и о том, и о том.
С одной стороны, Трамп не двусмысленный, и ранее говорил о том,
что выступает против продолжения военных поставок оружия Украине,
но на сегодняшний день уже известно,
что они все-таки приостановлены, и поток вооружения,
поток военной техники Киеву сейчас не идет.
И в этом плане он использует имеющиеся у него в руках
инструменты давления на Украину, ровно это и ожидали будущие представители
уже нынешней администрации Трампа, еще до выборов,
говоря о том, что президент может использовать метод
«кнута» и «пряников» диалоги с Украиной, которая прямо
зависит от поставок военного оборудования из США.
С другой стороны, он также показывает свое явное
пренебрежение и неуважение к Зеленскому.
И, по сути, как говорят сейчас, американские
продемократические СМИ демонстрируют предательство
интересов Украины, величайшие высоты. Здесь сейчас на самом деле очень сильно обострелись чувства у
всех проукраинских политиков, которые просто не ожидали, что новый глава администрации Белого
Дома будет готов пойти на подобные меры. И сейчас с удивлением смотрят на то, как
Трамп с одной стороны говорит о стремлении к миру и окружающей его политике. Говорят о том,
что они заинтересованы в успехе Украины, ровно эту терминологию используют в американских
телеканалах прибеженные к Трампу, поставленной Республиканцией. А с другой стороны, по сути,
дает России, как это выглядит в Вашингтоне, все карты и все инструменты для того, чтобы
успешно продолжать специальную военную операцию и добиваться непосредственного успеха на поле боя.
Вот, по части Демпропаганда, она сообщает, что Трамп предал союзника. Мы видели у Люлюканье вопли,
крики в конгрессе, специальные заготовленные протестные таблички. Это Демпублика,
Демфракция в парламенте. Она может как-то повлиять на действия Дональда Трампа,
кроме вот такого ярко выраженного визглевого протеста.
Действительно, демократы на протяжении полутора
часов выступления Трампа улюкали, кричали, доставали
таблички маленькие, которые затем убирали, ну и всячески
пытались превратить выступление американского президента
в Конгрессии в цирк Шепито.
И на самом деле один раз им даже удалось по факту
остановить речь Трампа, но затем под давлением спикера
палата представителей Майка Джонсона и под давлением
вооруженная охрана и особо ритивового конгрессмена-республиканца из Техаса вывели примерно
так же и ожидается дальнейшее участие и противостояние Трампа с его политическими
оппонентами и тот на самом деле особо по этому поводу не переживает, говоря, что чтобы он не сделал,
ему все равно не удастся сделать счастливыми демократами, поэтому продолжается гнуть свою линию.
Но их веса не хватит для того, чтобы переубедить или заставить изменить свою точку зрения Трампа,
их веса, их количества, их голосов, их недовольства.
Между двумя партиями сейчас минимальный разрыв и в Сенате, и в палате представителей,
тем не менее, республиканцы продолжают добиваться поступательного продвижения повестки Трампа.
То, что могут сделать демократы, это начать движение за импичмент американского президента,
несмотря на то, что Трамп уже ранее переживал две попытки импичмента в 19-м и 21-м году,
и успешно это сделал. И на самом деле нет сейчас оснований говорить о том, что до следующих промежуточных выборов в
Конгресс США, которые пройдут здесь уже менее чем через два года, тем не менее до этого момента у
Трампа есть реальный риск столкнуться с процедурой импичмента, потому что подавляющее большинство
конгрессменов это все-таки республиканцы. Спасибо большое, Игры Наймушин, на прямой связи бурлящий,
Кипящий такой в Ушингтон, США. Любопытно, конечно, два импичмента, два покушения. Необычный президент США.
Профессор.
Ну я просто только не могу вначале не вспомнить про Александра Стуба, который говорит об имперской политике России.
Я бы на его месте бы радовался, если бы у России была бы имперская политика.
Я напомню, что именно Российская империя вообще создала само государство Финляндия.
до этого никогда такого государства не было, это была часть шведского королевства.
Именно Россия в 1809 году создала великое княжество финлянское,
которое фактически находилось в режиме личной уни из России.
Даже была государственная граница между Россией и великим княжеством финлянским вплоть до Томожни.
Россия подарила им корельский перешейк, значительную часть корелии создала литературный финский язык.
Кстати, напомню, что никаких Хельсинки не было, был шведский Гельсингфорс.
Никакого полуострова Ханка не было, был шведский Гангут.
Это, собственно, только в Российской империи возникает литературный финский язык, перевод колевалы и дело производства на финском языке.
И напомню, что потом Советскому Союзу понадобились две кровавые весьма войны. Зимняя и Великая Отечественная, чтобы вернуть ту часть земель, которую Александр I подарил великому княжеству Финлянскому.
Так что на месте Стуба я бы только бы радовался, если бы Российская империя возвращалась. Такого щедрого подарка Финляндии мало кто в своей истории делал.
делал.
Ну а теперь немножко мне кажется надо поговорить
о европейских делах, ведь о европейце сейчас понимают
Ольга главное, чтобы не произошло надо готовиться
к постепенному отходу от них Соединенных Штатов.
Ну пусть не завтра, пусть не послезавтра, но перспектива
ясна.
Сегодня один президент сотрудничает, завтра приходит
Трамп и говорит что дистанцируется.
А вот куда дальше пойдет Европа, вот здесь сценарии
могут быть очень интересные. Вариант первый – они распадаются на серию
национальных государств, какими они и были до Второй мировой войны, враждующих
друг с другом. Тогда мы снова увидим враждебные друг другу Францию, Германию,
Италию, Британию, Польшу. Ничего необычного в этом нет, это их естественное
состояние. Момент второй – а если они пытаются создать что-то общее без
Соединенных Штатов. Вот я напомню, что пока у них создать что-то общее без Соединенных Штатов никогда толком не получалось.
Вот сколько раз у нас говорили про то, что есть Альянс Франции и Германии в Европе.
А я напомню, что попытка заключить у них двусторонний гелисейский договор.
Единственная, кстати, в истории была попытка. В 1963 году она провалилась.
немцы его ратифицировали только с условием партнерства в рамках НАТО и
затем он вообще вступил в силу только частично.
Культурные статьи вступили, военные не вступили в действие.
То есть попытка единственная создать военно-политический альянс
и консультацией Франции и Германии, она оказалась неудачной еще в 1963 году.
Британия, вот главное будет звено здесь, конечно, Британия.
Она вне рамках Европейского Союза, но она имеет двусторонние союзные договоры с Францией и Польшей.
То есть возникает вопрос, или надо будет Британию как-то втягивать снова в систему Европейского Союза,
на что Лондон явно не пойдет, у англичан абсолютно другие планы на будущее.
Или другой вариант – тогда придется разрушать структуру и военную Европейского Союза.
Тогда им надо будет ориентироваться на Альянс Британии части стран, а другой части не ориентироваться.
И это будет фактором раскола внутри самого Европейского Союза.
Вернемся через минуту.
Итак, высокопоставленные представители команды Трампа провели закулисанные переговоры с Зеленским
после скандалово в Альном кабинете и буквально заставили его возобновить переговоры с президентом Америки до его выступления в Конгрессе.
Благодаря этому, Трамп смог кононсировать подписание сделки по украинским минералам и рассказать, что Зеленский покорно на все согласился.
В зале во время выступления Трампа была вся верхушка, не приехал на капиталистский холм только Дук Коллендс.
Министр по делам ветеранов и 17-й человек в очереди на пост президента был назначен дежурным преемником.
Это чиновник, которого увозят в секретный бункер, когда вся американская верхушка собирается в одном месте.
Благодаря этому, в случае если здания атакуют, и все все погибнут, включая президента Америки,
исполнительная власть может продолжить работу.
Традиция берет начало современ холодной войны.
Сам Трамп в Конгрессе традиционно пообещал положить всем конфликтом конец и начать долгожданный, как он выразился, золотой век американской истории.
Демократ пытались сорвать его выступление самого буйного конгрессмена Элла Грина, даже вывели из зала охранники. Смотрим.
У нас были серьезные обсуждения с русскими, с Россией.
И мы получили сильные сигналы об их готовности к миру.
Разве это непрекрасно? Разве это непрекрасно?
Дональд Трамп сообщает конгрессу, что все-таки додобил Украину.
Зеленский, как и было в Веленов в Вашингтоне,
написал письмо Трампу, продублировал его в соцсетях,
а после озвучил текст перед камерой.
Сегодня я получил важное письмо от украинского президента Зеленского, там написано, что Украина готова сесть за стол переговоров так быстро, как это возможно, чтобы приблизить долгосрочный мир.
Он заявил, что никто не хочет мира больше, чем украинцы, он сказал.
Моя команда и я готовы работать под сильным лидерством президента Трампа, чтобы добиться длительного мира.
Фразу «Простите, я так больше не буду», Зеленский не произнес, но все остальное сказал.
Ему горько, обидно, и он готов исправляться, работать быстро под личным руководством Дональда Трампа.
Украина готова как можно быстрее сесть за стол переговоров, чтобы приблизить надежный мир.
Моя команда и я готовы работать под сильным лидерством президента Трампа, чтобы достичь прочного мира.
Мы готовы работать быстро, чтобы закончить войну.
Украина всегда будет благодарна Америке за всю ту поддержку, которая оказывалась и оказывается,
и которая работает на сохранение.
На сегодняшний день уже достаточно хрупких основ безопасности.
О том, что произошло в Белом доме вместо наших переговоров можно только сожалеть.
Люди из администрации Трампа говорят, что Владимир Зеленский должен извиниться за то, что произошло в Белом доме.
Но сам президент, хотя и не говорит, извините,
отмечает, что можно сожалеть о том, как прошла эта встреча.
По сути, это очень важные заявления.
Демократы в конгрессе в шоке от этих событий.
«Мы уверенно победили в голосовании, выиграли
в округах нашей страны».
Гулас Визд, демократов, заглушают слова президента
Республиканцы в этот момент скандируют USA.
Хаос в конгрессе пытаются купировать спикер.
Джонсон берется за молотом.
Члены призываются поддерживать и сохранять quorum в палате
и прекратить дальнейшее нарушение.
Это предупреждение.
Но скандал продолжается.
Конгрессмен Элл Грин кричит и размахивает собственной тростью.
Мистер Грин, займите ваше место.
Займите ваше место, сэр.
Займите ваше место.
Джонсон вызывает охрану, которая выводит Грина из зала.
Разъяренный демократ снова угрожает Трампу импичментам.
Вы видите этого джентльмена из зала.
Это 77-летний конгрессмен от Техаса Элл Грин.
Его прямо сейчас выводят из зала.
Я работаю над тем, чтобы выдвинуть статьи импичмента против этого непригодного президента.
Республиканцы при этом встречают Трампа аплодисментами на фразе «Америка» вернулась,
авации становятся оглушительными. Путь до трибоны занимает у Трампа четыре минуты,
он словно купается в собственной славе. Трамп приветствует сторонников,
обменивается парой слов с конгресс-уман Марджери Тейлор
Грин в красной кепке МАГА, это ее бой-френд задал
зеленскому вопрос про костюм в белом доме.
Трамп жмет еще и руки военным.
«Кстати, мне кажется, что речь будет отличной, но
я не знаю, как ты справляешься с этим на протяжении 90 минут».
«Сложнее всего было во времена Байдена, когда выступление
было глупой, предвыбранной речью».
Приман Трамп называет Байденов худшим президентом в истории,
обвиняет во всех грехах, преследовании политических оппонентов,
разрушение американской экономики, продвижение инклюзивной повестки
и тратить денег на всякую ерунду.
Восемь миллионов для продвижения
в африканском государстве Лесота, о котором никто раньше не слышал.
8 миллионов, чтобы сделать мышей трансгендеров.
Это реально.
20 миллионов долларов на арабскую улицу СИЗАМ для Ближнего Востока.
Это программа.
Пока Трамп рассказывает о работе Департамента эффективности,
маска демократы размахивают табличками со словами «маск врет»,
на других словах «лож».
Сам миллиардер в контексте обещаний Зеленского
Зеленского работать над мирным планом, пишет издевательски, нужны действия, а не просто слова.
Что вы хотите от Зеленского?
Я думаю, что самое главное, многие говорят, что должно быть публичные заявления,
что Зеленский теперь должен сказать, что он хочет добиться мира,
или президент Зеленский должен принести извинение президенту.
Вся эта шумиха не имеет значения.
Мы хотим, чтобы украинцы в частном порядке пришли к нам и сказали,
Нужно это, мы хотим этого.
Вот на каких условиях мы будем участвовать в процессе
по окончанию этого конфликта?
Президент Зеленский, к сожалению, проявил неблагодарность
по отношению к американским налогоплатильщикам.
И если отставить в сторону мою работу в качестве пресс-секретаря
президента Трампа, мне как гражданки Америки было
невероятно важно видеть, как президент встает на
защиту нас, законопослушных американских налогоплатильщиков,
которые недовольны и устали от того, что сотни миллиардов долларов выбрасываются каждый год.
Накануне обращения Трампа к конгрессу в Зеленским поговорил премьер Британии Стармер,
именно Лондон, отказавшись спасать Украину без США,
потребовал от Киева согласиться на переговоры, сделку и публичные извинения.
Говоря о соглашении о полезных ископаемых,
Мы получили известие, что Украина готова подписать это соглашение в любой момент, когда это будет уместно.
Я благодарен Зеленскому за это письмо. Я получил его буквально только что.
Рейторс утверждает, что США и Украина подпишут сделку по редкоземам нефти и газу в самое ближайшее время.
Фокс-Ньюс со ссылкой на министра финансов США Бессонта сообщают, что подписание все же не согласовано, то есть Зеленского продолжают терзать.
В самом начале Украинской войны Трамп обвиняет Байдена дважды.
Огромная некомпетентность была продемонстрирована при выходе из Афганистана.
Путин увидел, что произошло и подумал.
Трамп издевается и над сенатором Элизабет Уоррен.
После скандала Зелинского с Трампом она заявила,
что Белый Дом бросил Украину на растерзание Волкам, и назвала Трампа позором Америки.
Трамп отвечает, обращаясь к Белакури Синаторше с типичной европейской внешностью Паккаконтос,
иронизируя на тем, что ради модной, инклюзивной повестки она объявила себя над смельшинством,
вспомнив, что в жилах ее «пра-пра-пра-дедушки» возможно текла индейская кровь.
Вы хотите, чтобы это продолжалось еще 5 лет?
А, вижу, Пакахонтос говорит, да.
На уорран еще и украинский значок остальные женщины-демократки в кислотно-розовых пиджаках.
Так конгресс-уман пытались протестовать против жена ненавистника Трампа.
Я смотрю на демократов передо мной и понимаю, что я не могу сказать вообще ничего, что их порадуют.
чтобы они встали, улыбнулись или поаплодировали.
Я ничего не могу сделать для этого.
Я бы мог найти лекарства от самой страшной болезни,
от которой погибают целые народы.
И эти люди, которые сидят прямо здесь, все равно не похлопают,
не встанут и совершенно точно не поприветствуют эти астрономические достижения.
Речь Трампа бьет все рекорды.
Он выступает более 100 минут на 12 минут дольше,
чем предыдущий рекордсмен Клинтон.
Перечисляют успехи новой администрации, укрепления
южной границы, отказ от инклюзивности и зеленой повестки,
развитие энергетики и протекционистские меры.
Я был спасен Господом, чтобы сделать Америку снова
великой, я верю в это.
Мы создадим высочайший уровень жизни, построим самое
безопасное, богатое, здоровое общество во всем мире.
Мы будем расширять границы науки и поведем человечество
в космос и установим американский флаг на планете Марс.
Трамп снова озвучил территориальные претензии на Гренландию
и Панамский канал Европу привычно обвинил вне желания
повысить расходы на оборону.
Европа, к сожалению, потратила на данный момент больше
денег на закупку российских нефти и газа, чем на защиту Украины.
Подумайте об этом.
А мы потратили, возможно, 350 миллиардов долларов.
Это было как отобрать конфету у ребенка.
А они потратили, может быть, 100 миллиардов долларов.
Какая тут разница?
И у нас есть океан, который отделяет нас от конфликта.
А у них нет.
На дне завидном положении Мзеленского
издевается и французский сатирический журнал
журнал на обложке Шарли Эбдок, и рикатура Трамп мочится на Зеленского. Рядом надпись «Америка вернулась».
Так, эту речь Дональда увидела британская таймсу. Микрофона Путин в военной форме Трампы Вэнс,
на пиджаках которых значки с российским флагом и литерой Z. Внимательно слушают.
Вот тут вы видите тренд, который буквально прыгает на вас из Корана, и так республиканцы, которые хотят
завершение войны России и Украины, даже если Россия сохранит собой занятые территории. Посмотрите на
август 22-го. Всего 46 процентов республиканцев. Загляните на октябрь 23-го. Это 55 процентов. Но посмотрите,
где мы оказались. В конце прошлого года 74 процента республиканцев. 74 процента, 3 четверти республиканцев.
Практически не диногласны по этому конкретному вопросу, против всего 25 процентов, которые говорят, что поддерживают борьбу Украины, даже если это означает более долгую войну.
Это, видимо, и называется демократия в связи новости демократии.
Политико сообщает, что европарламент потребует лидеров стран Евросоюза лишить венгрию правого голоса в Евросоюзе.
веду того, что Венгрия не разделяет идею дальнейшего финансирования украинской войны.
Не разделяешь? Значит, мы заберем у тебя право голоса.
Мы в Германию переносимся в Берлин на прямой связи депутат Бонда Стага,
действующий депутат Бонда Стага от партии альтернативы для Германии Евгений Шмит.
Евгений, здравствуйте. Главный вопрос.
Если даже очень-очень захочет, сможет ли Европа сама потянуть Украину, Европа в лице Германии, Франции, отпочковавшейся в Великой Британии и Италии в отсутствии помощи самого Дональда Трампа?
Если очень захочется, то решение Европы — это набрать новых долгов.
То есть уже фонда «Ляин» анонсировала сотни миллиардов новых долгов на оборону.
И буквально вчера, пока еще не канцлер Мерц заявил, что Германия будет в этом году набирать огромное количество долгов,
идет о сотнях миллиардов евро, хотя это пока еще запрещено конституции, то есть планируется очень
быстро еще со старым бундестагом изменить конституцию для того, чтобы распахнуть возможности
делать новые долги именно на оборону. Там еще 500 миллиардов на инфраструктуру, но для обороны
вообще нет никаких ограничений. То есть те деньги, которые по сути планируются хотя бы часть
из них направить на финансирование украинского конфликта, так как Мерд заявил, что в виду новых
политических реалий нам приходится самим на себя брать ответственность по обороне, в том числе,
т.е. завуалирована ответственность на финансирование военных действий. Как в принципе будет
выглядеть позиция официального Берлина, имеем в виду, что в рамках выборов та точка зрения,
которые исповедовал канцлер Германии, была отодвинута в сторону и вроде выбрали
нового человека, чтобы не было как раньше. Вот как будет теперь?
Удивляет то, что мерц буквально пару дней уже после выборов полностью
отказался от многих своих предвыборных обещаний. По сути, 28 процентов людей,
которые отдали за него голоса, когда он шел на выборы, обещая экономический
рост, обещает снижение налогов, закрытие границ от нелегальной миграции и прочее прочее.
То есть всё это он отбросил и сейчас говорит совершенно другие вещи, мол, давайте наберём долгов.
Первая очередная цель Германии — это не восстановить экономическую позицию, а именно финансировать войну.
То есть всё это, конечно, многих людей здесь обискураживает, насколько быстро.
пока еще не вступивший в силу к канцлер или будущий канцлер, отказывается от предвыборных обещаний.
Но Евгений, как относиться к заметке сливу, компромату, отбилтой, сообщению о том, что якобы США,
вместе с Россией, готовятся как-то спасти инфраструктуру Северного потока 2 и опять
газопровод запустить, а Германия якобы пытается этому помешать. Что мы знаем об этой сделке?
Да, пока-пока, только действительно вся информация из газеты «Бильд». МОЛ северные потоки являются частью
большого соглашения между Америкой и США. Вроде как из России и из США посланники ездили
в Швейцарию уже несколько раз в том месте, в том городе, где находится штаб квартира Северного
потока 2 проходили тайные переговоры и всё это должно быть частью большой сделки по
нормализации отношений между Россией и США. В частности указывается на то, что Америка должна
стать неким посредником при поставках углеводородов, то есть выкупить, возможно, сами северные потоки
либо выкупать газ на границе с Россией и уже поставлять американский газ в Германию. В любом
в том случае здесь ходят такие слухи и немецкое правительство
чрезвычайно это недовольно, потому что как и с Украиной
их просто никто не спрашивает, а творят здесь политику
без участия европейцев.
Да собственно, Саналена Бербук в качестве министра
иностранных дел ни у кого нет большого желания здесь
разговаривать.
Спасибо вам большое, Евгений, депутат Бондастага от
партии альтернативы для Германии, Евгений Шмидт
на прямой связи Берлин.
Спередом.
Знаете, Оль, я должен вам признаться,
конечно, сегодня вы даже меня удивили.
Я даже представление не имел о том,
что в Соединённых Штатах Америки
существует такая ответственная должность.
Какой-то парня Дука Колинса,
который сидит в бункере, если что он главный.
Тут я уже даже, знаете, засомневался,
кого ж Боженька всё-таки в темечко
поцеловал Трамп или этого счастливчика.
Я не знаю.
Теперь по поводу Маркарова,
которая, говорит, письма не была.
Но вообще это удивительно.
не слышать от посла Украины в Соединенных Штатах Америки,
я даже боюсь представить, как она себе представляет
21 веке обмен информации, то надо облезать конверт,
приклеить марку, должен прийти Почтальон, нет Почтальона,
нет письма, но как бы все с ним знакомы, кроме посла
видимо Украины в Соединенных Штатах Америки, конечно же
письмо было, покаянное письмо было, хотя объективности
ради, надо сказать, что Зеленский с этим положением
не смирился, оно противоречит его интересам и он все-таки
не принёс того извинения, наверное, которые от него ждали.
Вот прям публичного такого, знаете, но его всё-таки прогнули.
Он прогнулся, безусловно, пошёл на уступки.
И когда сегодня мы слышим из Соединённых Штатов Америки информацию о том,
что они хотят пересмотреть условия сделки по редко-земельным металлам,
надо понимать, что на самом деле происходит.
На самом деле, я думаю, что основные изменения сделки
будут касаться возможностей Соединенных Штатов Америки
снять ограничения в этом документе в отношении отчуждения
тех активов, которые могут перейти в собственность Соединенных Штатов Америки.
Соединенных Штатов Америки — это не та страна, которая ковыряется в земле.
Соединенных Штатов Америки — это та страна, которая умеет добывать золотые заблоков.
Их нужны деньги сегодня, на вчера, а не через какие-нибудь 10 или 15 лет.
Я думаю, они по этой сделке прогнут Зеленского.
он уже фактически загнан в угол.
Теперь по поводу самого выступления Трампов.
Знаете, что больше всего разочаровало украинцев после выступления Трампов в Конгрессе.
Это то, что оказалось, что Украина в приоритете внешней политики Соединён Штатов Америки
находится не в начале, а в конце списка.
Она находится после Панамы, Гренландии, Израиля, Газы и даже Афганистана.
Это на самом деле для украинской политической элиты настоящая трагедия.
На 80 минуте было произнесено слово Украин.
Теперь по поводу повторного визита Зеленского в сопровождении Макрона и Стармера.
Знаете, такое ощущение, что наш мальчик где-то опять накосячил в школе.
Директор школы вызывает родителей в школу, и они повезут этого буйного малыша на очередную встречу с директором школы.
Это просто смешно. А чем они туда приедут?
Они хотят приехать с планом Украины. А он существует от план Украины?
А план Европы существует?
Во отношении Европы я хочу задать вопрос.
Вы требуете свое место за столом?
А вы кем себя за этим столом представили?
В средливой стираде план существует, его накануне озвучил Зеленский, процитировав президента Макрона.
Прекращаются удары, воздушные удары, атаки БПЛА.
Мы не наносим удары по энергосистеме, по военным заводам, по аэродромам.
Продолжают столько возня на земле, об этом сегодня и Ермак написал, то есть такое бурление украинское.
Я читал и видел. Это, скажем так, тактическое решение для решения определенной задачи.
Затащит Россию в очередной раз формат переговоров без решения стратегически важного вопроса.
А вопрос обеспечения безопасности российской федерации.
Качество победной реляции, они продолжают писать слово России. Обратите внимание с маленькой буквы.
Ярмак, так победим.
Я задам вопрос, Европа видит себя в качестве кого за столом переговоров. Вы хотите быть посредниками, простите, но это место уже занято с Америкой, а не этим местом делиться не собираются.
Вы, сторона конфликта, но вы же этого не признаете. Вы не сторона конфликта, вы одно единое целое с Украиной, как вы нас уверяете. Нет проблем, делегируйте своего представителя за стол переговоров.
переговоров, пусть им будет Стармер. Почему Стармер? Потому что, ну, Стармер говорит голосом да всего
Европейского союза. Как это не странно. Британия, которая вышла из Европейского союза, говорит голосом
Европейского союза. И тогда в этом случае не надо нам рассказывать про сувер mlн йтед и независимость
Украины. И не надо нам рассказывать про субъектность Европейского союза. Если сегодня вы можете
себе позволить дать возможность британцам представлять так или иначе ваши интересы
а какой субъектность это дает речь ну прежде чем заявляйте о своем желании сесть за стол переговора
мы должны понимать чьи интересы вы представляете из какой целью вы садите за стол переговоров и
самое главное вы способны реализовать те договоренности которые будут за этим столом переговоров
достигнуты все важные слева по поводу будущего украины лично Зеленского тоже происходит
через британскую пропаганду, в том числе информации о том, что Зеленский поедет опять в Пашингтон,
в том числе сообщения о том, что поедет туда под конвоем. И верное отношение к извинениям Зеленского
тоже сформулировала газета Daily Telegraph, сказав, что Зеленский протянул Трампу оливковую вверх.
Смотрите. Владимир Зеленский предпринял попытку наладить отношения с Донатом Трампом и заявил,
что готов заключить мир с Россией. Предполагается, что Керстармер помог убедить президента Украины
смириться с гордыней и протянуть оливковую ветвь к своему американскому коллеге после
их публичного спора в овальном кабинете на прошлой неделе. Примеры-министр поговорил
Зеленским во вторник, чтобы донести до него жёсткую правду и дать ему советы о том,
что стоит прислушиться к позиции президента США. В Эстминстере опасаются, что пост Зеленского
будет недостаточно, поскольку позиции Вашингтона уже стачаются.
Ну, никто не сомневался, что там, как бы, так сказать, все будет именно так, но просто приятно же все-таки было.
Обсуждали, как они там собачались в этом кабинете.
А что касается непосредственно выступления Трампа,
конечно, туда еще демократы притащили, значит, обиженных Трампом, там какой-то инвалид был,
ЛГБТ-шнице было, забыли только одного самого обиженного — криворожца, в прямом смысле этого слова,
комика криворожца, которого самый обиженный был. Вот там бы он хорошо бы смотрелся тоже в этом отношении
с табличкой что-то, сказать, я против, там ложь или что-то такое проще. А письмо, конечно, это, конечно,
не письмо за порожских казаков, знаете, так сказать, турецкому султану, ну прям совсем не такое,
И ему бы стоило, так как он учился все-таки в Советском Союзе, не надо выдумывать.
Надо было бы просто писать, все уже давно написано классиками.
Я вам пишу чего же более, что я могу еще сказать.
Теперь я знаю в вашей воле меня призрением наказать.
Ну и так далее.
В этом отношении, поэтому все эти вещи, которые он там делает по отношению к Трампу,
они были предсказуемы, на мой взгляд.
Только по той простой причине, что все там, ну некоторые писали о том, что это специальный ход, Европа его науськывал, он вот так сказал, он сам все...
На мой взгляд, это совсем не так. Просто это естественный человек, который не профессионал в политике совсем,
А которого делали, что ты, смотри какой герой, накачивали, накачивали, накачивали, сделали из него действительно Наполеона.
И он реально подумал, что он Наполеон.
И что он с Трампом может на одной площадке, на равных, да еще и показать ему, что вышел.
Опа, отрезвение наступило.
И я думаю, что там было совсем не так.
Вот эти вот переговоры, которые там были, они собрались и давили на Зеленского, чтобы он извинился.
Но самое главное, что бы он ушел в чертовой матрице своего поста, и он это сделает, посмотрите.
Неслучайно Трамп говорил о чем, о том, что у меня я такое скажу, что вообще все это упадет.
Но он же не сказал.
Не сказал. А почему он не сказал? Потому что вот эта сволочь, которая с левой стороны растет, он уйдет.
Потому что ни на сиб, он должен был озвучить простые вещи. Коррупцию.
Пошли новости конспирологии, мы об этом не знаем ничего.
Может быть. Я же вам верю свою версию. Я же эксперт все-таки.
Это да. Здесь я не буду спорить.
Коррупцию, теневые схемы, финансирование разных схемов, которые непонятны.
Все ему сказано. Либо это преследование за тобой, парень.
И ты будешь бегать, и трибунал. Либо уходи.
И он согласился уйти.
Я думаю, что он должен посмотреть, куда он денется.
Ну, дарься-то, вопрос с чем? Нам-то это что? Вот, честно, они же ведь не скрываются единым на штат, у них все нормально.
Они до избрания Трампа сказали, мы, значит, будем бей белых, пока не покрасняют, бей красных, пока не побелеют.
Ну, так же было. Они так и делают по этой схеме. Зеленский, ты за, переговор, он, нет против. Хорошо, на, получи.
А теперь я за. Я уже за. Ну, ладно, с тобой не хотят разговаривать, хорошие люди.
То есть, вы ждете, когда Трамп перейдет к аналогичной тактике в отношении нашей страны?
А вот дальше он скажет. И Зеленского убрали. Садитесь за стол, переговорите, но сразу прекращаем огонь.
А в чем суть его рычагов давления?
Он сможет у нас забрать.
Очень простая.
Что у нас есть, что он сможет забрать?
Нет, им нужно очень простое.
Нам им нужно оставить Украину частью, любую часть антироссийскую.
Накачивать ее оружием, что он и говорит, мы будем накачать ее оружием.
Мы его накачать и оружием, чтобы она всегда создавала на проблемах на западных рубежах.
Это главная их цель, оставить хоть какой-то кусок.
Вот о чем идет речь.
Другие вопросы мы по ним можем договориться.
Он хорошие вещи предлагает.
Заметь, он выступил там и сказал, что изменение пола детей, это уголовное преступление.
Отлично вообще.
На холливуд надавил, они там вдруг сразу поменяли.
Нет, нет, нет, мы теперь вообще за традиционной ценности.
Вот вам, так сказать, там все мульфильмы, все будем снимать вот так.
Он говорит, правильно делать, правильно. Мы с ним совпадаем, совпадаем.
Да по многим вопросам совпадаем.
В том числе, так сказать, о том, что Европа неправильно себя ведет.
У них демократия, понимаете.
А, ты против? Пошел лон отсюда!
Смотри, как кто в орбит, она едет отсюда.
У нас демократия вообще.
А, кто там? Избрали кого там?
О, Юргеску.
Не, не, давай.
Не надо нам. Давай, давай, следующий.
Кто там? Ну, это же просто безумие какое-то.
Ну, Трамп, естественно, знает, осматривает, нет, ребята, так не пойти.
Тарджеско в конечном итоге обвинили в коррупции, не в победе в первом куре.
Естественно, а кто в сомневался-то вообще?
Я вообще даже сразу пользовался, посмотрю на лицо, видно сразу коррупция, а не...
Оп, а еще и выиграл.
Ну, слушайте, вот так они и живут, понимаете, сегодня.
Поэтому Трамп, у нас здесь совпадает интерес.
Абсолютно. Давайте наведем порядки. Давайте будем торговать все дело. Но давайте прежде всего, как говорят,
посредники на об этих переговорах не нужны из Украины. Если ты хочешь быть главным, будь главным.
Мы с тобой договоримся, а дальше скажешь вот этому просроченному, что нужно себя вести. И так и будет. Вот что бы хотелось.
Сам Просрочный заявил, что Путин не откажется от своих требований.
В этом Просрочный действительно прав и попросил давить на Россию.
Смотрите.
Нам известно, что русские не изменили своих позиций и требования по Украине.
Они будут требования сокращения нашей армии.
Будут хотеть юридического отказа от наших территорий.
Так же существенной политической деформации Украины со слаблением украинской конституции.
И скажу, что на самом деле, пока мы на Украине будем стоять вместе и крепко,
пока мы здесь ни у кого этого не выйдем, мир будет достойным.
Справедливости ради это заявление исключительно для внутреннего пользования.
ключевое, что нужно было, как принято, говорить на внешнем
контуре, он произнес, он извинился, фактически извинился,
не произнеся слово прости, сказал, что ему горько,
обидно, что он исправится и готов работать под жёстким
лидерством США.
Как ещё можно унизить человека?
Наверное, больше никак.
Вернём в честь минуты.
Итак, Дональд Трамп может изменить условия сделки
по редкоземельным металлам, сделав их ещё более выгодными
для Вашингтона и невыгодными для Украины.
Сообщает Сибез после выступления американского президента
в Конгрессе, где он рассказал, что прочел покаянное письмо
от Зеленского.
Послание, в котором Зеленский так и не извинился, судя
по всему, не впечатлило Дональда Трампа.
Тот поставил в силе свой запрет на дальнейшие поставки
оружия.
Индепендент сообщает, что Зеленский прогнулся из страха потерять военную помощь.
The I-Paper пишет, что Зеленский унизился перед Трампом.
Причем протянуть Белому Дому оливковую ветвь мира по данным Daily Mail.
Президент Украины согласился только после настоящей просьбы или, наверное, приказа о рекомендации от Кира Стармера.
Американские аналитики расценили этот шаг к Киеву не как попытку вернуть американскую военную помощь, а как страховку, которая позволит сохранить поток оружия из Европы, особенно естественно из Британии.
Трампа обвиняет в том, что он ставит в восстановление отношений с Москвой выше интересов Украины.
Его мирный план предполагает признание текущих территориальных реалей,
то есть США не против того, что 20% украинских земель приходят к России.
Эксперты подчеркивают, что Гезеленского демонстрирует зависимость Киева от западных партнеров.
его готовность идти на уступки, ничего иное, как страх потерять свою власть.
Президент Владимир Зеленский заявил, что он готов к переговорам и подписанию соглашения,
которое предоставит Соединенным Штатам доступ к ценным полезным ископаемым, находящимся на территории Украины.
Мы видели, как вся эта ситуация воспламенилась в прямом эфире в пятницу днем,
пятницу днём, а теперь он пытается вернуть всё на тот уровень, когда соглашение могло бы состояться.
Вы можете видеть, что как только было объявлено при остановке помощи, всё
начало развиваться довольно быстро. А затем мы увидели длинный пост Зеленского на Икс,
в котором он сказал, что сожалеет о том, как всё прошло в овальном кабинете. И что он готов
подписать соглашение. И у него есть новые предложения по безопасности от Великобритании
других европейцев, которые предоставят им некоторое количество оружия, так что, надеюсь,
это означает, что президент Трамп сможет объявить о каком-то прогрессе в этом вопросе.
Это является важным событием войны на Украине, поскольку президент Зеленский заявил,
что Украина готова сесть за стол переговоров, как можно скорее. Вот что он опубликовал,
он говорит, что он и его команда готовы работать под сильным руководством президента Трампа.
Я думаю, что в этом заявлении есть очень значимый язык,
не в последнюю очередь упоминающий президента Трампа дважды,
что на самом деле повторяет некоторые тезисы, которые
сам господин Трамп любит подчеркивать.
Я думаю, что особенно примечательно, что президент Зеленский
говорит о противотанковых ракетах Джевелин, поставку
которых Украине президент Трамп разрешил во время
своего первого срока.
Это то, о чем он часто говорил.
И здесь господин Зеленский как бы повторяет свою
благодарность за это, как за своего рода ключевую
отравную точку.
Я думаю, что и Патону, и по сути того, о чем он говорит,
он пытается восстановить ситуацию после интенсивного
давления, которое оказал Белый дом, и которое достигло
кульминации в виде решения президента Трампа прекратить
или приостановить, как они выразились в военную помощь
Украине.
Таким образом, администрация Трампа активно выкручивает
руки президенту Зеленскому.
«Джей Тивенс, который однажды сказал, меня не очень-то
волнуют, что будет с Украиной, заявил, что им нужна больше
от президента Зеленского.
При остановка поставок вооружений порадует президента
Путина.
Вот сколько украинской территории было под влиянием России
непосредственно перед полномасштабным вторжением
три года назад.
И вот что у России есть сейчас около 20% страны.
Президент Трамп уже сказал, что президент Путин может
захранить по крайней мере часть этой территории.
Мирное предложение президента Трампа включает доступ
к США к ценаместорождениям редко земельных металлов
и стратегических минералов.
Он отклонил просьбу Украины о том, чтобы американские
военные гарантировали ее безопасность и взамен.
Становится ясно, что приоритетом президента Трампа является
восстановление отношений США с России, а не украинское
или даже европейская безопасность.
В Германии разгорается новый ксенофопский скандал
после техно-вечеринки в казалось бы постижном
Берлинском теннисном клубе.
Сотни разгоряченных алкоголям,
а может не только алкоголям, как пишет немецкая пресса,
под музыку скандировали не сильно толерантные лозунги,
Германия для немцев, Германия превыше всего
и иностранцы вон из Германии.
Многие при этом вскидывали правую руку от сердца к солнцу,
То есть зиговали, несмотря на то, что в Германии такое поведение уголовно наказуемо до сих пор.
Сама композиция, которую написал итальянский диджей Да Гостино, тоже под запретом в Германии.
Руководство клуба в шоке. Заведение гордится своими строгими правилами, претендуют на элитарность,
Так что администрация заявила, что готова помочь полиции и федеральному ведомству
защитить конституцию и расследовать инцидент.
Шок-видео с одной вечеринки в элитном теннистом клубе Берлина 18-99 Блау-Вайс.
На кадрах толпа людей что-то празднуют и скандируют под музыку синофопские лозунги.
В памяти сразу же всплывает скандал на острове Зиль, где толпа,
отдыхающих горланил нацистские лозунги.
По ту же песню, джиджи до гостина, лямур дужугу.
Отратительная сцена, экстремистские лозунги и гитлеровское приветствие на острове Зилд.
Мало того, эти кадры были сняты на вечеринке в клубе Поне, в День Святой Троицы.
в Клуб-Пони.
Разгул к синофобии велит на берлинском теннисном
клубе 1899 Блау Айс.
Под большой хрустальной люстра и несколько сотен молодых
людей танцевали и скандировали Германия для немцев иностранцы
Вон.
Под песню итальянского диджея, которую запретили
ставить даже последним октубер-фестив Мюнхени, и это самый настоящий
скандал, ведь этот теннисный клуб Берлина всегда славился
изящными манерами и белоснежной спортивной формой.
Руководство клуба уже попробовало оправдаться и заявило,
что готово сотрудничать с полицией и федеральным
ведомством защиты Конституции.
Совместно с органами власти мы изучим, какие правовые
действия возможны и прямимеры, чтобы привлечь виновных
к ответственности, заверил представитель клуба.
Как подтвердил свою очередь представитель Берлинской
полиции, заявление от руководства клуба в 1899 Блау Вайс
действительно поступило и расследованию инцидента
уже дан ход.
Мы в Лондон-Британию приносимся на прямой связи Александр Хабаров. Саша, здравствуйте.
Итак, невероятные сообщения о том, что американцы сами более не передают свои разведданные,
запретили передавать разведданные Лондону. Это с одной стороны и с другой стороны Зеленского
Стармера Макрон везут фактически под комвоем на новую встречу с Дональдом Трампом. Я правильно
понимаю, что Кирстармер, теперь такой новый руководитель Зеленского и Украина. Какой план Лондона в этой связи?
Ну, во-первых, в Вашингтон улетает министр обороны Великобритании Джон Хилли, который проведет встречу
со своим коллегой Питом Хэкситом. И уезжая в Вашингтон, он сказал, что отношения между Великобританией
и США прекрасны как никогда. Дело в том, что накануне в одном из своих интервью вице-президент
Соединенных Штатов Америки, Венц сказал, что не верит в успех
мераторческой миссии, которую поручит каким-то случайно
выбранным странам, не имеющим военноопыты на протяжении
нескольких последних десятилетий.
Британия очень обиделись, потому что восприняли это
на свой счет, но после комментариев Венца о том, что он не имел
в виду Невеликобритании и Францию, на этом успокоились.
То, что касается передачи развед данных, безусловно,
мы не можем это никак не проверить, не подтвердить,
потому что эта тема абсолютно закрыта и здесь ее в публичном пространстве никто не обсуждает как кстати и
вообще все переговоры которые касаются сейчас украины сегодня один из министров членом британского кабинета министров выступая по
на одной из радиостанции ббс4 к одному вопросу о переговорах и позиции стармера сказала что не готовы обсуждать эту тему в прямом эфире
Вообще, последние дни намечается такая некая война слов между Вашингтоном и Лондоном.
В Вашингтоне, опять же, тот же Джей Дивенс, по-моему, сказал о том, что публичные заявления
политиков отличаются от того, что они говорят в частном порядке. И, по всей видимости, он опять же
имел в виду Стармера, потому что Стармер приветствовал Зеленского после того, как тот
оскандалился в Белом доме, обещал ему всяческую поддержку, а потом появились публикации о том,
что Стаймер настаивал на том, чтобы Зеленский подписал соглашение,
урегулировал свои отношения с Дональдом Трампом, что в итоге и произошло.
По крайней мере, так сейчас это уже преподносит британское прессо,
подчеркивая, что и публично, и в частном порядке Стармер настаивал на том,
чтобы отношения между Украиной и Вашингтоном были урегулированы.
Стармер действительно собирается в Соединенные Штаты Америки,
полетят ли они вместе с Макроном и Зеленским.
Пока вопрос Макрон сегодня должен обратиться к нации, он сегодня встречается с Виктором Орбеном,
премьер-министром в Венгрии, вы знаете, что у него отдельная от многих в Европейском Союзе позиция по
необходимости проведения прямых переговоров с Россией.
Вот после этой встречи с Орбеном Макрон намерен сделать какое-то заявление, посвященное безопасности Европы и Украины в частности.
Так что вот такая сейчас ситуация, кто из них играет главенствующую роль к Стармер, Макрон,
пока непонятно, очевидно, что они действуют в какой-то
координации, по крайней мере, подобие координации.
Хотя, опять же, их высказывание порой противоречит друг
к другу.
Вы знаете, что Макрон говорил о неком частичном перемирии
в Британии, потом опровергали, что никаких таких планов
они не согласовали между Парижем и Лондоном.
Поэтому ситуация пока, скажем так, неопределенная.
Но, по крайней мере, есть определенность со стороны
Соединенных Штатов Америки, то, что они получили письмо
от Зеленского и, насколько можно понять, из выступления президента США Дональда Трампа
открыты к тому, чтобы подписать вот это соглашение по минералам. Ольга?
Это Зеленский, конечно, не доизвинился. Спасибо вам огромное, Саша Александр Хаваров,
на прямой связи Британия-Лондон. Речь Трампа в конгрессии – это, в общем-то, привычная
ежегодная история для американских президентов. Но что, кстати, показательно, Трамп в этот раз
выступал долго, почти два часа, обычно как выступление поменьше, там минут 40-50,
на две основных темы, лить мотив, да, это борьба с трансгендерным лобби и борьба с нелегальной миграцией.
Да, он должен был выступать в конце года, а он начал в начале своего президентского срока, имея в виду,
что за эти недели он уже сделал больше, чем все остальные за год. Ну такой посыл был.
Ну такой посыл, но это как бы традиция. Байден, например, точно так же выступал в конце февраля, в начале марта
21 года. Понятно, что на этих вот обращениях уделяется внимание и достижением и тому,
что нужно делать. Ну, достижение было не так много, поэтому Трам в основном свои цели очертил.
Трам так не считает? Ну, Трам, да, там упомянул несколько моментов, что сэкономил какие-то деньги
бюджеты и так далее, но все-таки в основном, да, подставил приоритета на 25-й год, скажем так.
А что касается в целом внешней политики? Ну, нет ничего удивительного в том,
что они было сказано в конце, потому что все-таки эта тема гораздо меньше степени вовнует американское общество.
Демократы закатывали истерику и в самом конгрессе, и потом вот если мы посмотрим CNN и все другие американские либеральные телеканавы,
другое дело, что вот я посмотрел первые опросы по горячим следам выступления Трампа, ну американцам-то понравилось,
70 на 30, 70 процентам понравилось, 30 не понравилось, то есть в целом скорее как бы Трампу эта речь добавила поэтических очков,
Ну и что касается Украины, здесь нужно понимать, что, безусловно, ястребы в Вашингтоне повязаны своими военными контрактами,
и могут сколь-год долго истерить.
Ну а вопрос общественного мнения, в общем-то, указывают на одно еще видную картину.
Во-первых, большинство американцев хотели бы сокращения в облечении Соединенных Штатов в этот конфликт и сокращение любых траншей.
Ну и во-вторых, там опросы от как раз от CNN, либерального телеканала несколько недель назад показывали,
что порядка 80% американцев выступают за мирное соглашение с Россией и деисковаться.
То есть, когда Трампа выступает с такой премереческой позиции,
это добавляет ему очко внутри американского общества.
И он, в принципе, этим занимается не только через голову европейских ястребов,
но и через голову многих ястребов в Вашингтоне.
Что касается зеленского редко-земельной сделки всего остального,
посмотрим, не будем забегать вперед, возможно, что они в итоге как-то договорятся.
Хотя, как мы видим, американская страна уже ужесточает требования
И, скорее всего, следующий вариант сделки будет гораздо более невыгодным для украинской стороны.
Плюс к этому я думаю, что все рычаги давления, которые у Трамп остаются, он, конечно, будет использовать в ближайшее время.
Мы видим то, что новых военных поставок, как не было, так и нет.
Вот, я не думаю, что сейчас внезапно переобуются на 108 градусов.
А в токовом этой схватке Трамп дожал Зеленского или Зеленский упёрся и не стал извиняться?
Ну, я думаю, что Зеленский пытается сохранить лицо, но рано или поздно ему придется понять,
что он может долго пытаться быть хвостом, который является собакой, но рано или поздно этот самый хвост просто напросто отрежет.
Чтобы он неоднократно в американской истории в отношениях с союзниками и сателитами.
Что касается передачи обмена развед данными, здесь, как мы видим, подвижек нет, антикрупционное расследование по линии ФБР,
я думаю, в ближайшее время уже будут заведены, то есть здесь очень много проблем для украинского лобби образуется.
Я не думаю, что Макрону и Стармеру как-то удастся убедить Трамп и изменить свою позицию, и, честно говоря, на мой взгляд, с этим.
Я думаю, что визит Макроны и Стармера стоит рассматривать в какой-то степени отдельно от украинского кризиса.
Потому что сейчас же появляется много информации о том, что Трамп в целом собирается сокращать не только участие США в украинском конфликте, но и участие США в делах НАТО.
Ну вот и впервые, возможно, да, вот на предстоящем Сайме Тената будет заявлено о том, что главнокомандующим объединенных сил Альянса
остановится не американский генерал, как это было всегда, а генерал из Британии или из Франции.
Я думаю, как раз этим будет связано и выступление Макрона, о том, что вот да, действительно нам нужно свою эту стратегическую автономию развивать
и вот уже без учета американцев, не так, вкладываться в собственную оборонку.
То есть здесь я думаю, что Трамп собирается перевоплотить не только многие институты внутри Америки, но и, конечно, сам Альянс.
Он не будет из него выходить. Сейчас много было вбросов в последние дни, что Трамп якого будет объявлять о выходе США и Сната.
Я думаю, что этого не стоит ждать, да и, в принципе, смысла в этом нет.
Но у американских правых, у республиканцев, в частности, уже давно есть концепция, которую они продвигают, они ее называют «Jomant NATO», то есть спящая НАТО.
То есть, может, американцы как бы не участвуют в делах Альянса, не участвуют в бесконечных учениях, которые проводят НАТО и так далее,
отдают это все на пору к европейцам вот в этой связи я думаю что как раз у
трампа будут проходить переговоры и с макроном и стармером а зеленским это
совсем другая история зеленский кому теперь нужен зеленский вернем через
минут теплое весеннее погода ждет москвичи в международный женский день
8 марта воздух прогреется до плюс 14 градусов сам праздник субботу
москвичи готовы потратить на цветы и подарки 11 с половиной тысяч рублей это
примерно на треть больше, чем в прошлом году.
При этом каждая четвертая россиянка
ожидает, что ее подарок на 8 марта будет стоить
не меньше 50 тысяч рублей.
Среди самых популярных подарок, несмотря на желание женщин,
конфеты, косметика и подарочные сертификаты.
Одежду будет дарить каждый пятый мужчина.
Романтическое путешествие подарят лишь 5% мужчин.
Спасибо, что смотрели. Пока!
