Дорогие друзья и товарищи, в прямом эфире ваша любимая программа шестьдесят минут, а самым главным мы начинаем со срочных новостей кейфский режим устроил подлый тиракт в москве на парковке жилого дома на ясеневой улице обет начальник управления оперативной подготовки генштаба генерал лейтенант фанилл сорваров его автомобиль кейс аренда взорвали сразу после того как военный сел за руль и начал движение бомба была установлена под
родительским креслом детонацию произвели удаленно.
Сорваров опытный офицер, участник боевых действий,
участвовал в контур террористической операции в Чечне.
В 15-16-м годах занимался организацией российской операции в Сирии.
Прямо сейчас подготавливал операции на Украине.
Его гибель — это авероломный удар противника по командному составу
российских вооруженных сил, который не останется без возмездия.
Путину оперативно доложили о происшествии.
Первые кадры и первые версии.
Смотрите наш репортаж.
Громкий взрыв, зарева от пожара и густой черный дым 6.55 утра
улицы Ясеневая, парковку у дома 12.
Как видно на кадрах, передняя часть машина полностью раскурочена.
Вылетели стеклые двери, салон обгорел внутри осколки.
Задний бампер оторван.
Торван. Модельная бомба была заложена под нищем машины под креслом водителя. Взорван белый
киесорент, который принадлежал 56-летнему генерал-лейтенанту, начальнику управления оперативной
подготовки генштаба России Фанилу Сорварову. Машины успевают проехать несколько метров,
бомбу приводят в действие дистанционно. Пострадали еще минимум 7 машин.
Я буквально завернул залогом между домом и детским садом.
Отошел метров 30, оно за спиной хлопнуло.
Я сначала не понял, что там.
На повороте стоять дома, ну понятно.
Чего-то взорвалось.
Там уже чьи тачки зацепивы при взрыве, они и вызвали.
Я так и далека спросил, страдавшие есть, негредатом в машине есть.
Что с водителем в этот момент еще неизвестно, генерал Лейтенан буквально зажат в машине.
На место приезжают скорые спасатели, Сарварова увозит в больницу с множественными осколочными ранениями,
закрытыми переломами и переломом лицевой кости.
Не приходя в сознание, Сарваров скончался.
Продолжается осмотр места происшествия. Следствием будут назначены необходимые экспертизы,
в том числе судебно-медицинской и взрывотехнической.
Допрашиваются свидетели и очевидцы,
изучаются камеры видеонаблюдения.
С 92-го по 2003-й годы
Сарваров участвовал в чеченской войне
и осети на ингушском конфликте.
В 2015-м и 2016-м
выполнял задачу в операциях против террористов Сирии,
награждён орденами мужества и военные заслуги,
Медалью Суворова и за заслуги перед отечеством первой и второй степеней.
Внесён в базу экстремистского миротворца.
В основном в эти же группы входят местные жители.
В некоторых районах может есть население, которое может оказывать им помощь.
Это интервью фанил Сарваров дал в 2001 году во время боевых действий на Северном Кавказе.
Официально Сорваров был зарегистрирован на улице Знаменки, но фактически жил в районе Орехово-Борисово, то есть генерала, выслеживали.
Как будто бомба взорвалась. Такой был сильный звук. Не показал, что именно квартира взорвалась. По звуку было так.
Что-то прям мощное-мощное.
На месте работают саперы, машину при помощи эвакуаторы переворачивают на бок, чтобы изучить днища и воронку после теракта.
предположительно мощной самодельной бомбы 300 граммов тратиловым эквивалентия.
Дело в том, что сама по себе мощность взрыва, она зачастую не играет.
В такой значительной роли, как правильность установки взрывного устройства,
расчет последствия взрыва и соответствующим образом учет тех особенностей автобобиля, куда это закладывается.
А в этот раз, к сожалению, мы должны констатировать, что закладка была осуществлена очень граммой.
Это говорит о том, что, скорее всего, операция продумывалась,
причем достаточно продумывалась и рассчитана.
Потому что основная взрывная волна, основная сила взрыва,
прошлась как раз вот на непосредственно место водителя.
Так что, если те, кто видел последствия взрыва,
Они обратили внимание, что, фактически, вся панель вынесена вместе с содержимым частью других частей подкапотной.
Следователи пакуют мелкие запчасти, среди которых взрыватель к этой минуте машину уже увезли.
По одной из версий, за терактом стоят украинские спецслужбы, почерк террористов похож.
По наводке Гур был убит замначальника главного оперативного управления генштаба вооруженных сил России Ярослав Маскалик.
За ним следили несколько месяцев, а в апреле этого года у дома, где жил генерал, припарковали автомобиль, начиненный взрывчаткой.
17 декабря 2024-го также террористическим способом был убит начальник войск РХБЗ-генерал лейтенант Игорь Кириллов.
Кириллов, бомбу прикрепили к самокату, подъезды с ним погиб его помощник-майор Илья Поликарпов.
Следствием отрабатываются различные версии убийства. Одно из них является версия,
связанная с организацией преступления украинскими спецслужбами.
Ход расследования поставлен на контроль в Центральном аппарате Следственного Комитета.
Прокуратура Москвы контролирует хода результаты расследования уголовного дела,
возбужденного по факту убийства, совершенного общоопасным способом и незаконного оборота взрывчатых веществ.
Путин получит доклады приговоров в Майами, которые спецпредставитель президента Дмитрия
ввел два дня в Соединенных Штатах сразу по прилету Дмитриева в Москву. На конунии Дмитриев и Увитков
вместе с Кушнором встречались в Гольф-клубе Увиткова в Майами вели приговоры на протяжении
субботы и воскресенье. Смотрите наш репортаж.
Похоже, что эти мирные переговоры между чиновниками из России и США прошли очень хорошо.
Американскую сторону представляли спецпосланник Стив Уитков,
а также взять Трампа Джаред Кушнер.
Это новая попытка президента Трампа завершить украинский конфликт.
Специальный посланник президента России Кирилл Дмитриев.
Поговорил с репортерами после встречи со Стивом Уитковом и Джародом Кушнером.
Дмитриев сказал, что переговоры были цитата конструктивными.
Как прошли переговоры?
Кирилл, разжигатели войны не смогли помешать переговоры.
Мы смогли.
У помощницы российского эмиссара Дмитриева чемоданчик со спецсвязью.
После утечки, которая опубликовала Bloomberg, меры безопасности стали жестче.
Переговоры пытаются сорвать очередным вбросом СМИ.
СМИ.
Стив Уитков, миллиардер-застройщик и давний партнер Дональда
Трампа по игре в Гольф всего несколько дней проработал
специальным посланником нового президента на Ближнем
Востоке, когда получил интригующее сообщение от наследного
принца Саудовской Аравии.
Президент России Владимир Путин выразил желание встретиться
с ним.
Но, как сообщает источник, перед американским чиновником
поставили одно условие.
Уитков должен был приехать один без агентов ЦРУ, американских
дипломатов и переводчика.
Закрытая встреча Путина и Уиткофа прошла 11 февраля.
С тех пор американец приезжал к президенту России уже шесть трасс.
Больше, чем любой чиновник из США за 75 лет.
Фейкмолстрый Джорнелл опровергает сам Дмитриев.
Россия никогда не просила Уиткофа путешествовать в одиночку.
Еще один участник переговоров в Майами,
роль которого становится все значительнее взять Трампа Кушнер.
А США этот пресс пишет, что они с Уиткофом прекрасно дополняют друг друга.
А их дипломатический тандем, способен преодолеть, казалось бы, непреодолимое разногласие.
Специальный представитель России Кирилл Дмитриев провел продуктивные и конструктивные встречи
с американской делегацией для продвижения мирного плана президента Трампа по Украине.
В состав американской делегации входили специальный посланник Стив Уитков,
Джаред Кушнер и сотрудник Белого дома Джош Грунбау.
Россия по-прежнему полностью превышена достижению мира на Украине.
Россия высоко ценит усилия и поддержку Соединенных Штатов в разрешении украинского конфликта и восстановлении глобальной безопасности.
Портал Clash Report утверждают, что переговоры по украинскому регулированию зашли в тупик, сблизить позиции России и Украину, американцев не получаются.
Ведь сапрезидент США Венс наоборот говорит о достигнутом в Майами прорыве.
Москва и Киев стали откровеннее формулировать свои красные линии, главный камень предкновения.
Вывод в ССУ из Донбасса, но в Киеве якобы понимают, что рано или поздно Россия в любом случае замет регион целиком.
Я считаю, что мы добились прорыва в том, что все проблемы вынесены на открытое обсуждение.
Вначале все немного запутывают ситуацию, прячутся за фальшивыми проблемами, не раскрывая карт.
Такое можно наблюдать у всех участников сложных переговоров.
За последние пару недель мы увидели, что у украинцев и россиян есть реальное понимание того, что не подлежит обсуждению, а что вполне подлежит обсуждению.
Я думаю, что русские действительно хотят получить территориальный контроль над Донбассом.
Украинцы по понятным причинам видят в этом серьезную проблему с точки зрения безопасности, хотя в частном порядке.
Они признают, что в конечном счете, вероятно, потеряют Донецкую область.
Перед вылетомой с Майами Дмитриев дает понять, что следующий раунд переговоров России и США может пройти в Москве.
В Кремле сообщают, что нового телефонного разговора Путина с Трампом в графике пока нет, но он может быть быстро организован.
При этом президент России направит американскому коллеге поздравления с Рождеством и Новым годом.
года.
«Когда планируется встреча президента Путина с Кириллом
Дмитриевым после приговоров в Майами, уже в Москве или
Дмитрия хочет напрямую в Тербург?
Нет, он в Москву должен прийти.
Мы можем добраться.
Каждый прилетит, он должен прийти.
У Шаков рассказал, что ничего хорошего в мирный план
Трампа европейцы и украинцы еще не внесли.
Одна из целей визита Дмитриева в США —
как раз узнать о контактах Вышингтона, с Киевом и Европой.
Переговоры продолжались на выходных,
одновременно с российским переговорщиком в Майами были украинцы.
Секретарь Сан-Бо Умеров и Уитков публикуют после встречи идентичные сообщения.
Особое внимание сроком и последовательности дальнейших шагов.
То есть Вашингтон продолжает давить на Зеленского.
Мы помогаем пожилым американцам на пенсии,
отменяя налоги на социальное обеспечение,
потому что мы считаем, что лучше заботиться о своих отцах и матерях,
а не отправлять все их деньги на Украину.
Мы уже хорошо знаем, что у украинской стороны по сути нет нового выбора, кроме как говорить, что переговоры с представителями Дональда Трампа прошли позитивно, поскольку никто не хочет, не дай бог рассердить Дональда Трампа.
Зеленский на прямую конфронтацию с Трампом все-таки не идет и даже допустил отвод украинских войск из Донбассона, тут же выдвинул новое условие.
Уйти должны не только высуанную российской армия.
Главарь Киевского режима сообщил, что после войны кто-то должен продолжать содержать Украину.
Обмежения численности сил обороны.
Ограничение численности сил обороны до 800 тысяч человек просто нет.
Это не сила обороны, это вооруженные силы Украины.
Именно наше предложение от наших военных размер армии 800 тысяч.
Пособна ли Украина после прекращения огня самостоятельно финансировать такую армию?
Нет, не способна, не хватит финансового ресурса, поэтому я этот диалог и провожу с лидерами,
потому что рассматываю частичное финансирование нашей армии за счет партнёров,
как гарантии безопасности для нас.
В Европе начинают трезветь.
Елисейский дворец приветствует готовность Путина к переговорам с Макроном.
Формат «Возобновление диалога» в Париж озвучит уже в ближайшие дни.
Игнорировать президента России бессмысленно – это тактика не работает,
признает британский спектейтор, и призывает европейцев коллективными усилиями
начать процесс перестройки отношений с Москвой, не отдавая их на откуп Дональду Трампу.
Трамп абсолютно вовлечен в этот вопрос.
Он сосредоточен на том, чтобы закончить эту войну.
Он единственный, кто смог усадить Путина за стол переговоров.
Единственный, кто в итоге может заставить его заключить мир.
За это я выражаю ему большое уважение.
Он полностью понимает угрозу, исходящую от России.
Конечно же, он хочет положить конец этой войны.
А это значит, что должны быть компромиссы.
А компромиссы, где все к Наталише, говорит.
Рютта объявляют, что ряд европейских стран готовы отправить на Украину своих солдат.
в нарушение всех красных линий Москвы и призывают страны Альенса продолжать милитаризацию для сдерживания России.
Если в этот раз президент Путин скажет «нет», вот что я надеюсь сделать президент Рамп.
Подпишет мой законопроект, у которого 85 соавторов и ведет пошлины против таких стран,
как Китай, которые покупают дешевую российскую нефть.
Признает Россию государством спонсором терроризма за похищение 20 тысяч украинских детей.
И самое главное — конфискует корабли, перевозящие подсанкционную российскую нефть, как это происходит в Венесуэле.
Если Путин скажет «нет», мы должны полностью поменять правила игры, в том числе дать украине ракеты «Домогавк»,
чтобы они могли поражать российские заводы по производству дронов и ракет.
Каждый раз, когда наши переговорщики добиваются прогрессии, приближают надежду на мир,
разжигатели войны из глубинного государства делают всё возможное, чтобы остановить их.
Они предсказуемо используют ту же тактику, которая всегда придерживалась глубинное государство.
В разведслужбах используют их в качестве оружия, чтобы преуменьшить прогресс.
Они сливают информацию своим друзьям из мейнстримных пропагандистских СМИ, чтобы они распространяли ложные нарративы.
Они провоцируют страх и истерию, чтобы оправдать продолжение войны.
Директор нацразведки США Тулси Габбард разоблачает скандальную статью. Рейтер с агентства
утверждала, что американские спецслужбы якобы убеждены в том, что Россия хочет захватить всю
Украину, а потом завоевать Европу. Габбард назвала это Ложью. Москва наоборот стремится избежать войну с НАТО,
а провергли скандальную публикацию и в Кремле.
Мы действительно видели какие-то разрозненные сообщения на этот счет.
Но даже если это соответствует действительности,
то это из-за разряда ситуации,
когда разведка делает какие-то ошибочные рассуждения, исследования и выводы.
Это абсолютно не соответствует действительности.
Я согласен с оценкой Тусси Габбард о том,
что решимость НАТО так велика, что Россия не заинтересована в нападении.
Если взять, например, Финляндию, то у нас одна из крупнейших армий в Европе.
У нас граница с Россией протяженностью 830 миль.
У нас воинская обязанность, более 60 ф18, но только что купили 6 ф35.
У нас больше всего в Европе артиллерии.
И у нас есть длиннобойные ракеты морского наземного и воздушного базирования.
Как я всегда говорю, они нужны не потому, что мы беспокоимся из-за Стокгольма или Швеции.
они нужны нам для сдерживания России.
Еще одно интервью Милитарис Ступ дает изданию Observer.
Статья начинается с пафосного пролога.
Никто не должен объяснять угрозу со стороны империалистической России
человеку, который живет во дворце, построенным для русского царя.
Financial Times предупреждает и европейцы слишком верят в свои фантазии
про агрессивную Россию.
Трезвый анализ подменяется подтверждением собственных страхов
из-за военной истерики, пророчества о неминуемом столкновении с русскими
может действительно стать самосбывающимся.
Директор евразийской программы по нераспространению ядерного оружия Хана Нотте
считает заявление европейских военных и политиков,
предупреждающих, что мы уже пережили наши последние лета мира
и что Европе якобы предстоит война масштаба,
какой воевали наши деды и прадеды,
чрезмерной реакцией на прошлую ошибку самой же Европы.
В 2022 году многие там были уверены,
что Москва не решится на полномасштабное вторжение на Украину.
И теперь происходит обратная, столь же ошибочная реакция.
Некоторые, похоже, убеждают себя и других,
что нападение России на страну НАТО обязательно произойдет.
Европейский аллормизм уже подпитывает зеркальную реакцию в России,
где всё чаще утверждает, что именно Европа, перевооружаясь, готовится к войне и стремится нанести России стратегическое поражение.
Чем сильнее одна сторона верит, что война неизбежна, тем сильнее в это начинает верить и другая.
Опасность превращения войны в самоисполняющееся пророчество становится всё более реальной.
Война Киева эта кризис есть, сами Россия пишет итальянская эльфата Кватадиана.
А Брюссель так и не смог реализовать свою главную цель – нанести Москве поражение.
Россия победит Украину, и европейцы должны поскорее принять эту горькую правду.
Констатирует немецкая вель.
Пример Венгрии Орбан предупреждает, что Украина падет, если не заключить немедленный мир.
Конечно, есть большие европейские традиции, ведь Россия уже пыталась атаковать, скажем,
Наполеон не так ли? И гифлер у них это не получит.
Теперь, разумеется, Кай-Каусс тут даст.
Верховная Рада Украины начала экстренную подготовку
к президентским выборам в условиях военного положения.
Глава фракции Слуга народа Арахами объявила о создании
специальной рабочей группы для оперативной проработки вопроса.
Группа будет действовать на базе парламентского комитета
по вопросам госвласти, с привлечением всех фракций
Центр избиркома и общественных организаций.
Заседания планируют даже сделать открытым для опресса.
Сама реализация выборных планов сталкивается с противодействием,
это если формулировать вежливо.
Зам главы ЦЫК, Дубовик, настаивает, что для выборов нужны мирные условия,
иначе это все нарушает закон.
Бывший депутат Рады Черненко поясняет при этом,
что запрет на президентские выборы прописан лишь в законе о военном положении,
которое можно изменить самым простым большинством.
Бывший глава Миткулеба допустил, что у Зеленского все же есть шанс на переизбрание,
об экспертности этого суждения.
Можно говорить хотя бы потому, что оно, это мнение,
совпадает с позицией многих украинских колдунов и это не шутка.
Шарлатаны, выдающие себя за астрологов, торологов и прочую нечесть,
утверждают, что звезды и карты сулят Зеленскому в следующем, в 26-м году.
Безоговорочная политическую победу и новый президентский срок.
Самый главный вопрос, от которого зависит возможность провести выбор на Украине,
это гарантии безопасности для всех участников избирательного процесса.
заявил президент Украины Владимир Силенский.
«Это может быть завершение войны или прекращение огня,
хотя бы на время выборов», — отметил он.
Также необходимо изменить законодательства, поскольку
действующие нормы запрещают проведение выборов в условиях
военного положения, следуя также обеспечить возможность
пригласовать гражданам, которые находятся за границей.
Здесь Украина рассчитывает на помощь международных
партнёров.
Над организацией выборов уже работает Министерство
иностранных зерк.
На предварительные договоренности в Верховной Раде формируется
рабочая группа по быстрой проработке вопроса проведения
возможных выборов президента Украины во время военного
положения.
Обсуждение будет проходить совместно с представителями
профильного комитета Верховной Рады по организации государственной
власти, местного самоуправления, регионального развития
и градостроительства, с привлечением представителей
всех фракций и групп парламента, центральной избирательной
комиссии, а также общественных организаций, занимающихся
вопросами выборов.
Есть желание офиса президента провести быстрые, прежде всего, президентские выборы.
Поскольку, когда говорили, что проведение выборов на Украине запрещается к институции,
то она четко запрещает только парламентские выборы, а все остальные, местные, президентские,
невозможность их проведения, реломентируя за только законом о военном положении,
который очень легко изменяется. Это не конституция 226 голосов, и в принципе можно
нет, не о действий военного положения и проводить выборы.
То, что сегодня создана в парламенте рабочая группа, возможно, это хорошо,
но это не означает, что будут быстрые выборы.
Хоть 2 миллиона голосов, хоть 4 миллиона голосов,
хоть тем более 10 миллионов голосов,
позволят как минимум создать крупную фракцию в парламенте,
а, возможно, даже претендовать на участие в большепарламентской большинстве
в Украине в результате проведения парламентских выборов,
или позволят получить большинство, ну, получить золотою акцию, как минимум, на президентских выборах.
Получить вот этот третий решающий голос, третью позицию президентских выборов.
Я, кстати, не списывал бы Владимира Александровича.
Почему-то есть нарратив, что у президента нет шансов выиграть выборы.
Есть шансы, но для этого нужно перестроить работу.
Есть шанс, но для этого нужно перебудить работу.
Делать работу не так, как она делалась до этого.
Но я считаю, что это большое политическое легкомыслие.
Списывать его со счетов.
Если действительно будут выборы на Украине,
то эти выборы будут так же проводиться на оккупированных территориях Украины,
в том числе на Донбассе.
Кто голосует?
Голосуют граждане Украины, которые находятся на Украине,
наконтролируемых украинцами и территориях,
потому что здесь можем обеспечивать мы честные прозрачные выборы.
Я думаю, что выборов не будет.
Все игрище вокруг выборов — это вопрос расшатывания Украины изнутри,
чтобы мы здесь ссорились, спорили.
Это может привести даже к началу гражданской войны.
Такое может быть, поскольку русские готовы использовать всё.
потому что россияна может выкрасить и все.
Мне показывают, что все-таки выборы пройдут во время войны.
Семерка мечей и повешенной.
То есть, когда есть противостояние, выборы именно президента.
Вот повешенный и семерка мечей, именно выборы президента.
И большой шанс есть, что именно следующий году, поскольку есть двое какубков.
На них помирить Зеленский. Я реально это вижу, я его всегда видел на втором сроке.
В Эстонии раскрыли опасный агент Кремля, который маскировался по дебокновенного водителя автобуса.
Он вел подеврывную деятельность, заставляя эстонских детей слушать выступление Путина по дороге в школу.
Все детали, диверсии после рекламы.
Вернемся.
Итак, в Прибалтике новая волна Русофобия.
С января в Латвии вводят дискриминационный налог для издательств,
которые выпускают книжки на русском.
Ставка для них скакнёт с пяти сразу до 21%.
Официально, чтобы защищать латышскую национальную культуру
Гею президенту Ренкевичесу этого мало.
Он выступает за полный запрет книг на русском.
Называет их присутствие в стране неприемлемым.
Разве что не предлагает сжигать литературу на факельных шествах.
Полностью отказаться от книг.
По словам Ринкевичуса, Риге мешает Европейский Союз.
Санкция должен вести Брисель.
Иначе в Латвии их будут завозить из других стран Европы.
Русофобская истерика бушует и в соседней Стонии.
Местные власти ополчились на водителя школьного автобуса.
Он, по их мнению, совершил совершенно немыслимое преступление.
Он слушал по радио Путина.
На русском языке Путина в присутствии детей.
Негодяй.
Эстонский центр профобразования, где водитель работал,
говорю, сознательно в прошедшем времени,
человеку уволили, его покорал.
Директор центра Хенри Кагур заявил,
что привычки у несчастного водителя его буквально шокировали.
Пообещал, что взамен найдут нового порядочного человека,
который будет включать программы исключительно на эстонском
и заботиться языковой среде в школьном автобусе.
Руководитель Центра профессионального образования Ида Вирума
Хенрика Горс сообщил, что уволил школьного водителя автобуса,
который, как оказалось, после во время поездок включал в салоне радио с выступлениями Владимира Путина.
Мне никогда я уже пойду на покой, а ты будешь проходить все у него строжок сейчас.
Черт знает, что это. И мне не по себе.
Сегодня я расторг к трудовой договор с водителем школьного автобуса.
За то, что он слушал радио, и это меня повергло в шок. Я даже не мог поверить свой мужам.
Водитель слушал выступление Путина. Именно в такой среде наши учащиеся, например, ездили на учебные поездки или на практику.
Жутко, но и эта эпоха теперь уходит в прошлое.
Новый водитель автобуса должен не только разделять эстонские ценности,
но и создавать соответствующую языковую среду.
Большая проблема успешных поисков нового водителя с эстонским.
Не хочу выступать адвокатом дьявола, но это дискриминация по признаку национальности и возраста.
Достойна ли это причина для увольнения?
Важный шаг в прекращении оккупации, которую не смогли сделать предыдущее правительство.
Ранее Агур резко обратился к руководителям и учителян
так называемых переходных школ, то есть фактически
бывших русских школ Идави Рума и других регионов Эстонии.
Хотел бы спросить у руководителей многих так называемых
переходных школ, то есть фактически бывших русских
школ Вида-Вирума и также в других регионах Эстонии.
Купите ли вы своим ученикам, которые окончат ваши школы
виза в Россию и отправите ли их учиться в российские
профессиональные училища.
После этого Агур выступил с отдельным обращением,
которым пригласил преподаватели эстонского языка со всей
Эстонии откликнуться на предложение о времени работе
в Идавирума.
Приезжайте и помогите провести интенсивное обучение
эстонскому языку для нашей молодежи, которое не
выучило эстонский язык в основной школе.
В рамках этой миссии мы сделаем то, что не удавалось
сделать десятилетиями.
Мы дадим молодым людям возможность продолжить
образование на эстонском языке и приблизим их к
эстонскому языку и культуре.
Вы получите благодарные взгляды молодых людей,
вы помогли сблизиться с Эстонией, а молодые люди смогут продолжить обучение на настоящем эстонском языке.
«Ос США этот пресс объединяет Россию в организации диверсионной компании на континенте,
утверждает, что сначала войны Москва организовала 145 диверсий на территории Евросоюза. Доказать нет никаких.
По мнению агентства, Путин стремится вызвать раскол среди европейцев и выжить все ресурсы из
из национальных спецслужб, чтобы это не значило.
Мол, в Москве диверсионной компании ничего не стоит,
а в специальной службе всех 27 стран Евросоюза работают
на износ бедняги 24 на 7.
Особенно стараются поляки, за последние три года они
арестовали по меньшей мере 55 шпионов, ну или тех, кого
назвали шпионами.
Большинство задержанных украинцев, несмотря на это
больше, а как и остальная часть Евросоюза, продолжают
обвинять во всем.
в Москву. Сегодня Варшава официально закрыла последнее
генеральное консульство России в Гданьске. Таздания
скрутили табличку, спустили флаг России. Сейчас сотрудники
вывозят вещи. Формальный повод подрыв железной дороги,
который произошел в ноябре. Поверенный в делах России
в Польше Андрей Ордаш говорит, что настоящее причина
шпиономания и параноидальная русофобия. В польское здание
ВВП утверждает, что освободить здание нашей дипломаты должны до полуночи 23 декабря.
Что будет с ними после выезда нашего диппредставительства, пока неизвестно.
Это не решение российской стороны, это ничем несправоцированное решение польских властей.
Это решение Варшавы подтверждает в очередной раз несколько важных вещей, которые мы в Российской Федерации должны знать, давать себе в этом отчет.
Во-первых, это решение действительно ничем не спровоцировано, оно было не принято под влиянием царящей в пульском обществе атмосферы шпиономании, параноидальной русофобии, которые подвержены прежде всего польские власти и польские политики.
Все инициативы, разрывы в бусторонних форматах сотрудничества,
а прекращение действия бусторонних соглашений,
закрытие консульсов, закрытие нашей школы при посольстве,
все это принималось польской стороны.
Все, что мы делали, делалось исключительно в качестве ответной меры.
Все это показывает, что в Варшаве абсолютно не заинтересованы
в поддержании с нами нормальных отношений.
Спасибо вам большое за работу.
Мы приносим все в Соединенные Штаты Америки на прямой
связи Марк Епископа, с научный сотрудник по Евразии
Института Куинзи.
Марк, здравствуйте.
Сегодня, как сообщил пресс-секретарь российского президента Писков,
посланник Путина, доложит президенту России о переговорах в Майами. Некоторые оценки этих переговоров при
этом уже появились и они вызывают вопросы. Очень надеюсь, что вы сможете ответить на них. Итак,
первый Буданов. Это глава украинского ГУР, который заявил, что он оптимистично смотрит в
в будущем, по результатам этих переговоров, далее мы слышали оценку Венса, слышали комментарии
самого Уиткофа. Откуда оптимизм, что мы знаем об этом, что изменилось в Майами?
Добрый вечер с насыпающими праздниками. Я думаю, что это не то, что что-то изменилось именно
сегодня мы видим долгий сложный процесс сверения часов переговора которые
происходят параллельно между США и Украиной США и России и мы слышали уже
неоднократно что очень много из возможных частей договора были были близки к
финализации, но остаются последние довольно тяжелые
темы про территорию и про безопасность.
Я вижу эти встречи в Майами как следующий шаг в этом
процессе.
Это очень хорошо, что эти разговоры, как я сказал,
идут параллельно.
Это означает, что не будет ситуация, когда мы что-то
решим с украинской и террессой европейской стороной,
И Россия вообще не понимает, о чём идёт речь, и потом мы это всё дадим России, и Россия на всё скажет, нет.
Этого, я думаю, не будет, что я полностью ожидаю, и я хочу предупредить всех, что это абсолютно нормальная часть процесса, и не о чём волноваться.
Это то, что будут российские возражения, российские контр-предложения на некоторые вещи.
Я уверен, что территория, это, наверное, будет одна из этих вещей.
На это будут предложения с американской и украинской стороны.
И переговоры будут идти дальше после три с половиной лет такого катастрофичного конфликта.
Это абсолютно очевидно, что все стороны оккупируют довольно жесткие позиции и на компромиссии идти сложно.
Поэтому мы сейчас видим абсолютно здоровый нормальный процесс медленного сближения сторон.
Но я не собираюсь класть какую-то дату на это.
Люди делали это в прошлом, и это никогда не вышло для
них хорошо.
Но я скажу, что в ближайшие недели мы очень можем быть
и увидим решительный прогресс, если даже не прорыв.
Скажите, пожалуйста, насколько технически возможны использования
такого рычага в этих переговорах, как антироссийские санкции?
Это жевелся господин Грамм, который признанно
с экстремистом, сенатор, его законопроект о санкциях из АДА,
о блокировке торговли нефти России, и так далее, и тому подобное.
Понятно, что там есть соавторы и более 80 членов Конгресса,
тем не менее, технически возможно принять этого законопроекта в ближайшее время,
ведь Рождество — Новый год, когда Конгресс вновь собрется.
Я думаю, ближайшее время нет. Я думаю, что это один из рычагов, которые используются для того, что мы говорим в России, что мы очень хотим сейчас договориться.
Мы считаем, что сейчас правильное время договориться. Все стороны должны идти на определенные компромиссы.
И часть этих рычагов, которые используются, чтобы повлиять на процесс — это, ну, во-первых, у нас громадные рычаги над Украиной, мы помогаем им, разве данные, Starlink, интернет и много чего другого.
Наши рычаги над Россией — это сказать, что, во-первых, как я сказал, мы помогаем Украине, то есть это рычаги над Украиной и над Россией.
И возможные экономические ограничения. С одной точки зрения мы говорим, что сейчас есть реальное окно для договора, который включает тебе шаги к нормализации, не только стабилизация, но нормализация между Россией и США.
И это включает отмены с акцией.
Но есть ещё, если не получится сейчас, то есть и угроза ограничительных мер.
Поэтому эта сротегия, которую использовала президент Трамп с первого дня,
когда ты давишь на обе стороны попытки сблизить их неопозиции.
Ещё один важный вопрос, мы не будем закадывать, но как будто бы это уже очевидно,
война до 25 декабря, до вашего католического рождества не остановятся,
несмотря на анонсы обещания Трампа.
Это проблема для Трампа.
Он, конечно, старался,
мы ему благодарны, но старания, тем не менее, не равно результат.
Результата к этой минуте нет.
Для внутренней повестки.
Что это значит? Такой не успех?
Я думаю, это не проблема.
Когда мы слышим, как про этот процесс говорят люди в Белом доме, люди в Ашингтоне,
я слышу большой оптимизм, что мы идём на правильном пути.
Если эта катастрофа продолжалась почти четыре лет,
что ещё пару недель, если это принесёт нас конструктивному к позитивному результату для всех,
для России, для Украины, для Европы и для США. Я думаю, что Белый Дом исходит из того, что это возможность того,
что мы двигаемся в это направление и ставить твердые даты. Мы говорили об этом в прошлом. Проблема в том,
что если ты ставишь какую-то конкретную дату, как последнее число, когда что-то может произойти,
если потом это не происходит, то ты должен как-то сохранить лицо, ты должен идти на какую-то эскавацию
и ты в плохой позиции. Поэтому я думаю, что стратегия этой администрации
это двигаться, исходя из чувства немедленности и делать все, чтобы
закончить, как говорит президент Трамк, кровопролитие так быстро, как возможно,
но себя не класть в ручаги каких-то конкретных, себя не ограничать
конкретными датами, которые могут не сбыться. Поэтому я думаю, что Белый Дом
хочет это закончить, а САП так быстро, как возможно, это может означать до 25 декабря, это может
означать до 1 января, это может означать до конца января, мы не знаем, но мы видим прогресс и это должно
всех, я думаю, очень радовать и дать нам надежду. Господин Еписка, возможно, чуть обывательский
вопрос, тем не менее, не могу не спросить. В России проблема украинского регулирования это вопрос,
который беспокоит всех без исключения граждан.
А что в Соединенных Штатах?
Мы с вами в столицах находимся.
Как там фермер, который вращивает коров в Монтане?
Или тот, кто вращивает кукурузу в Вайове?
Или тот, кто собирает комбайны в Мичигане?
Он обеспокоен тем, как Соединенные Штаты вмешиваются
и пытаются разрешить украинский конфликт?
Или им по барабану абсолютно?
Их беспокоят только налоги и цены.
Я буду с вами полностью откровенным. Главные вопросы — это бытовые вопросы.
Американцы очень с лубой смотрят на цену на бензин, цены на другие вещи, на инфляцию,
и это определит то, что произойдет в 26-м, когда будут выборы в Конгрессии,
то, что произойдет потом, когда будут выборы следующие на президент.
Это самая главная вещь.
Тоже самое время. Я должен сказать, потому что это правда,
Но кроме этого, потому что это важно всем понять, что президент
Трамп каждый раз, когда он говорит про мир, про
урагулирование, про то, что он заканчивает конфликты,
его рейтинги, идут наверх, людям это нравится, людям
нравится, что ихний президент, президент, который активно
борется за мир.
Это самый деструктивный, опасный конфликт на европейском
континенте 45-го года.
И я думаю, что президент Трамп хочет это закончить.
Во-первых, потому что он много раз говорил, что он хочет попасть в рай.
И самая лучшая стратегия — попасть в рай — это принести консульт.
Это ужасный конфликт.
Кроме этого, это и правда хорошо для рейтингов.
Людям нравится мир. Людям не нравится война.
Это правда почти всегда, почти везде.
И я думаю, что президент Трамп полностью это понимает.
Спасибо вам большое за вашу откровенность.
Это, конечно, для нас еще раз доказательство лишнее, что вопрос украинской войны для России, вопрос выживания, для Америки, в том числе и скорее вопрос рейтингов.
Ну и, разумеется, попадание в рай.
Марк Епископас на прямой связи Вашингтон, научный сотрудник по Евразии Института Куинзи.
Марк, благодарю и с наступающим рождеством.
Спасибо.
Марк, конечно, как вы сказали, откровенен, но, по-моему, не до конца.
Вы помните, вот были переговоры. Анкорис, договорились, а санкции вели против нас после этого Лукойл и Роснефт.
Теперь, вы правильно подводили 25-го, вы же сами давали срок, вы ведете, вот я бы задал вопрос, санкции против тех,
кто решил изменить позицию вашу, вашу американскую.
Вы же пришли с этим планом.
А он говорит, да ладно, в общем-то, это не важно.
А против нас-то вы чего вводите санкции?
И говорит, и у нас ещё сохраняется.
Потому что действительно у них сохраняются экономические рычаги.
Флоть до вот танкеров берут, арестовывают и тащат, куда они попадят.
Но он не откровенен ещё и по другой причине.
Дело не в том, куда попадёт лично Трампа.
Дело в том, почему...
Ну тут не главное урегулировать украинский конфликт,
тут главное спеть пакается на смерть на Мадри.
Ну главное для них, особенно для богатых людей, элиты,
они прекрасно понимают цену этому конфликту.
Обыватель этого не понимает, ты правильно Марк заметил.
Он для него главный бензин, там то, другое.
А для элиты они прекрасно понимают, это как спичка, может,
что первая мировая война, что вторая мировая война.
Это спичка.
Не дацениваете, вы народ простой.
Но тогда не было атомного оружия, ядерного оружия.
И они, они это понимают.
Прекрасно, что их миллиарды, все, на свалку завтра.
Потому что мы себя будем защищать.
Потому что наш президент сказал о рай и обаде в этой связи.
Вы что думаете?
Вы прокатитесь, да?
Будете там зарабатывать себе ковришки в церквях в рай? Нет.
Все пойдем туда, если вы развали, если вы захотите прийти за Россией.
В этом смысле они это, конечно, понимают, Жень, и я думаю, что именно в этом шанс на эти переговоры.
Что касается переговоров в целом, выборов, я почему-то никогда не сопровождаю никакие слухи,
и уж тем более вот вы задаете вопрос Марку, а как вот изменилось, не изменилось, да никто не знает, что там изменилось,
изменилось, на самом деле. Понимаете, в этом смысле мы ведем себя очень ответственно.
Россия, да и США тоже. Вот Сан-Корид же, заметьте, никаких утечек ведь не было.
Мы договорились об определенной. А эти что делают, варят? Приезжают в Европу,
всю Европу, собирают цирк, театр и начинается этот театр на весь свет.
Каждый день газеты пишут, да мы туда вот это внесли, мы туда войска, мы туда, значит,
силы Европы введем. И вот сидишь и думаешь, какие переговоры, чего они хотят. Но любые переговоры,
конечно, ведутся в тиши. Понимая, что переговора это не свадьба, это компромиссы. Компромиссы касаются
и нас. Свадьба тоже компромиссы. На и высшая степень компромиссов. Тебе лучше знать. Особенно,
Годобрачный контракт. Подписывай что-то.
Вот об этом мне как раз неизвестно.
Не знаю, не знаю. Что же касается моей позиции по переговорам.
Я, как и в общем, россияне все доверяемся сверховному.
И вовсе не в позиции Дмитриева.
Дмитриев всего лишь курьер.
В общем, конечно, президент дает определенную остановку.
Директивы, там, Ушаков, Лавров, целая команда.
Очень глубоко уважаемых людей.
они сейчас это дело будут рассматривать, потом, конечно, подключатся к этому более широкие политики, дипломаты, потому что...
Мандат Дмитриева, я думаю, мы до сих пор не знаем никто. Как у него по-настоящему...
Нет, ну я говорю, как технологии переговоров. Потом же придется за заключенный конкретный итог отвечать в том числе перед обществом гражданским.
Правильно президент сказал. Я вот сказал это перед дипломатами тогда-то. Я сказал это в 21-м году, я сказал в 22-м.
Конечно, это имеется в виду, но имеется в виду, конечно, и компромисс.
Что же касается вот деньги, для... Украинцы, конечно, хорошо устроились.
Не смогли... Ну, вернее, даже европейцы не смогли ограбить нас, а украинцы, значит, теперь тянут с Европы.
А мне не жалко Европу, потому что мы из-за них воюем, из-за США, особенно из-за бывшего руководства США.
Из-за них мы с ними воюем, мы все время же это говорим, не с Украиной, но теперь и восстанавливаем до скончания веков Украину.
Вы виноваты в том, что вы подожгли, ну вот теперь пусть платят.
Так они будут за наши деньги и восстанавливать?
Не за наши, они 90 своих взяли, они понимают, почему своих. Понимаешь, Макрон, почему вдруг одумался?
Я в прошлый раз говорил у тебя, вот сейчас только о Макроне начали говорить, что он предал, якобы, мерца.
А я у тебя на передаче в пятницу говорил. Скорее всего, ему постучал Ротшельд.
Он же у него всю жизнь работал в банковской сфере. Помнишь, я говорил у тебя?
И сказал, слушай, ты что делаешь? Ты хочешь нас вообще всех погубить всю банковскую финансовую систему?
Они это делают не из-за того, что они вдруг там что-то одумались в подношение к нам, они делают это понимая, что завтра в Евроклиер ни одна страна не пойдет.
Вот и всё. И поэтому Макроон сразу вдруг очнулся.
Я думаю, что ему, потому что по голове, настучал хозяин настоящий.
И вот теперь он снова стучится к президенту Путину.
Конечно, разговаривать президент будет с любым.
Но ещё, о чём бы мне хотелось сказать, вот вы всё время говорите,
международка, международка, Украина, Украина, вот Путину задавали вопрос,
надоело уже всё время говорить. Вот сегодня СНГ прошёл саммит.
серьезнейший саммит. Вы его оценивали, показывали, я смотрел по России, в том числе очень важно понять,
почему эти люди собираются вокруг России. И чем дальше, тем больше. Они, во-первых, все ждали,
а как, а куда, а что заведет. А теперь, когда они видят, что они могут остаться завтра со своей
с уверенностью, один на один вот с этим монстром, как Мадура. Понимаешь, как Мадура,
которому придут, поставят блоки. Все танкеры сюда, нефть сюда, это сюда. С кем?
Леонид Иванович, вам представителю, вернее даже руководителю Комитета по СНГ в Казачской Думе,
вам ли не знать, что мы единственная площадка вообще в мире для наших бывших соседей и стран,
— Женя, абсолютно правильно. — Где мы разговариваем на равных.
— Причем? — Никто больше с ними не разговаривает на равных.
— Причем мы не просто это подчеркиваем для разговора, да?
Как бы нам говорят иногда некоторые политики и эксперты.
Ну вы же гораздо больше страна экономика, ну, например, в Евразийском экономическом союзе.
Чего там, какой Армений?
А почему вы... А у нас консенсуса, если не будет, то мы...
Мы... У нас договор такой. Все.
Все. Европа от этого отошла.
Теперь они говорят, а мы большинством будем принимать решения.
А мы не отходим от этого.
Они же все умные люди, все президенты, кто бы ни был, даже оппоненты.
Даже оппоненты. Они же тоже это оценивают.
Путин не просто говорит.
Россия не просто говорит, они так делают.
И в этом смысле я вот этот сегодняшний эксамет оцениваю очень серьезно.
Я вижу, как мы сейчас меняем некоторые подходы,
в том числе некоторые ответственные люди, которые отвечают за эту политику,
исполнительные власти, в администрации президента.
Очень интересные процессы сейчас двигают нами.
Так что это не только для молодежи, я сегодня перед студентами выступал, говорю,
вот я захватил советское время, потом перестройку,
все вот так вот менялось, бурелело, а теперь я оцениваю и думаю,
и вот сейчас третий период, когда снова мир меняется,
вот нам удалось пережить три таких периода,
А вам, молодежи, говорю, я, вы должны сейчас серьезно думаться над этим третьим периодом, потому что вам его дальше двигать.
Вот меня очень тронули слова Путина, послание, которое он на линии делал, да?
Никогда же он этого не делал. Да и никто у нас не делал.
Вот перейти к такому языку, как послание будущим поколениям.
А какие слова? Они же простые, нормальные, они же не такие.
А научу вас жить, как надо жить дальше.
А действительно вы должны гордиться своими отцами, как гордимся мои своими.
Понимаешь? Вот простые слова, но они трогают.
Зеленский только что дал оценку переговоров в Майами.
Удивительный человек.
Если россияне не вкладываются в процесс переговоров серьезно,
так он считает, и направляют свои ресурсы на затягивание войны,
то мы будем на это реагировать, считая Зеленский вполне логично.
Нашими ответными действиями будет уничтожение врага.
Враги, надо понимать, это мы.
Как именно развивается ситуация на войне, и кто кого уничтожает, расскажем сразу после рекламы.
Вернемся.
Подразделение группировки войск с севера. Сегодня освободили еще один населенный пункт в Вильчо, а в Харьковской области.
Министра Барона России поздравил военных 69-й гвардейской мотострелковой дивизии
с выполнением важной боевой задачи.
На выходных бойцы-соверяний зачастливает высовел поселок высокое на суммском направлении,
то есть и там фронт пошел в движение, образуя буферную зону с нашей курской областью.
Группировка Центр продолжает уничтожение окруженного противника в Димитрове.
Сопротивление оказывает несколько раз
зрозненных формирований в населенных пунктах Гришина и Родинска.
Продолжается штурм гуляй поляна за парушском направлении.
Группировка Восток прорывается сразу с трех сторон бои,
уже идут в центральные части города.
Важное достижение.
Полное освобождение населенного пункта светлое в Донецкой народной республике.
Среди уничтоженной техники снова давно их не видели.
Натовские танки Абрамс их поставляют из Австралии до сих пор и немецкие леопарды.
Пленные военнослужащие ВСУ рассказывают, что из-за колоссальных потерь командования бросает бой поваров и санитаров.
Смотрите наш репортаж.
Как я хочу тебя обнять? Прижать и просто помолчать. И всем силеной закричать. Я дома с доченькой.
Эти строки собственного стихотворения жительница Красноармийска зачитывает российским бойцам,
которых ждала во время оккупации. Сейчас решила остаться в освобожденном городе.
В душе, в глубине, мы всю жизнь, вот это те, кто тут сидит,
в моё окружение. Мы всю жизнь были с Россией, в душе.
Придёт время, и мы снова будем называться Красноармейской.
Вот так сейчас и есть уже.
В эстео пытаются прорваться в город Северной части.
Там враг хотел закрепиться и атаковать в сторону Родинского,
но встретился с ответным огнём артиллерии.
Работали за Красноармейск, сорвали ротацию вооружённых сил противника. Живую силу поразили.
Несмотря на переброс, положение в ИСО ухудшается. Националисты готовят линию обороны у Гришина, но на западном фланге.
Российские военные пробились к новоподгородному.
Опасаясь наступления командования армии Украины, стягивает пожарные бригады к удачному или родинскому.
Последняя попытка закончилась с ликвидацией так называемой элиты.
Уничтожен командир группы спецназа Омега,
нацгвардию Украины Андрей Кривой.
Методично зачищается соседний Димитров,
установлен контроль над светлым одним из пригородов.
Этим российские войска перекрывают боевикам
возможность выхода из мешка.
Полностью зачищены подвалы и дома в окрестности,
противник остается в центре города,
застройки малыми группами пытаются сбежать.
Уничтожается живая сила и огневые точки.
Подразделения боевиков истощены.
Сдавшиеся в плен в Саушнике рассказывают уже привычную историю.
Командование бросило на убой.
Снабжение не было, выйти не давали.
И шли наблюдать, и смотреть, нету русских там, чистить дома.
Типа, там никого нету, только пройтись по улицам,
Посмотреть, нету ли русских, и только всего, и вас придет группа поменять.
И мы вошли во двор и началась по-руссель.
Начала лететь по нам все.
Украинские телемарафоны говорят так критической для ВСУ ситуации.
ВСУ тратили контроль над мир наградом.
Обновленная карта Дипстейт показывает, что город полностью перешел в серую зону.
То есть не контролируется ни российской, ни украинской сторонами.
Они усиливают постоянно свои атаки и живой силой.
Активнее действуют артиллерии, дронами, авиабомбами.
Активнейшедие и артиллерии, дронами, авиабомбами.
Ну, так точно.
Все, что у них есть, все наилучшее, что у них есть, они используют.
В общем, еще у них есть засосовые тут.
Освобождение Димитрова позволит продвинуться
на север к доброполью славянскую кромоторску.
Движение в ту сторону расчищает российская армия
и со стороны Константиновки.
Российские военнослужащие охватывают населенный пункт,
формируют так называемые «клещи», боевики перебрасывают
дополнительные силы в надежде стабилизировать ситуацию.
Ещё один путь из Димитрова открывается также на Запад к Днепропетровской
области.
Обстановка оттуда уже показывает немецкий вельт.
Это Петра Павловка в Непропетровской области и это главная артерия снабжения,
ведущая из Днепра, крупнейшего города в Днепропетровщине Покровск.
Он отсюда примерно в 65 километрах.
И это соединительная дорога и артерия снабжения для военных.
В этом оспариваемом мегаполисе.
То есть, чем больше мы приближаемся к Покровску, тем больше опасности.
В Киворожье примерно в 22 километрах к северу от Покровска.
Небо просто кишит висталутниками ФБВ.
Успешно в ИСУ теряют и самый северный участок фронта.
Сумское под контроль российских войск перешло село Высокое и Гробовское.
Эти территории раньше активно использовались боевиками для опуска фракеты дронов по российским регионам.
В первую очередь по Белгородской области.
Вражеские военные паблики считают, что прорыв произошел из-за безответственности украинских формирований,
которые удерживали этот участок фронта.
В частности, бойцы ВСУ предоставляли свое оружие местным,
беспечно вели себя под российскими дронами
и могли под теми же БПЛА накрывать поляну.
Нужно провести проверку пограничных участков и удержания позиций.
Пока украинская армия направила силы на купинское направление,
российские войска приближаются к трассе Р-45 Сумыхарьков.
Дорога имеет ключевое значение для снабжения
и манёвра в ИСУ на Северо-Востоке Украины.
Гробовская находится менее чем в 10 километрах от логистической артерии.
Любой прорыв в Российской армии сырские начнёт вновь тушить пожарными бригадами,
но эти силы он может изъять лишь из-под Красноармейска или из Копинска,
где их уже встретят расчёты крымских десантников.
Мы заходили в подвала, они сидели, кричали, не убивать, пожалуйста, вы не виноваты.
Мы их дождавали еды, воды им.
Они говорят, мы уже 5 дней здесь без еды, без воды.
Я им предлагал снимать повязки их не для чего,
потому что когда их выводили, фипевишки прямо в них врезались.
Они старались, в общем, своих же.
Фипевью не жалели, то есть тогда фипевишки сейчас было мало,
но в своих они пытались уничтожить.
Военно-казмические силы ракетные войсканы не слемасированы удары по военным целям на Украине.
Прилеты фиксировались в Сумской, в Харьковской, в Запорожской, в Днепропетровской и Херсонской областях,
а также в регионах Донбассы, которые до сих пор находятся под оккупация ВСУ.
Для поражения применялись оперативно-тактические комплексы «Скандер», ударные БПЛА «Гирань»,
в Одесской области ключевой целью стал стратегически важный мозг через «Днестр».
Это переправа главной артерии, которая связывала Украину с Румынией.
Ее разрушение лишает кейфский режим 60% импортного топлива.
Российские дроны Камикадзе планомерно уничтожают объект.
Любые попытки врага навести пантонные переправы просекаются.
Не помогли даже инженерные подразделения из Молдавы и Румынии.
Параллельно удары обрушились на энергетическую систему
Одесской области.
После точных атак Белгород-Днестровский район полностью
погрузился во тьму.
Порту Одессы горят резервуары с маслом на терминале All
Seeds Black Sea.
Эти удары имеют не только тактический, но и экономический
эффект.
Западные компании, которые годами использовали
Одесский порт теперь перебрасывают свои грузы в румынскую консистанцию.
Киевский режим таким образом несет колоссальные финансовые потери и на этом фоне Зеленский
объявила срочное замение командующего воздушными силами в СУ на южном направлении. Он признал,
что защитить Одессу не удалось. Ну и вот нашел таким образом. Крайнего.
Одессы и области ежедневно страдают от российских атак только за последнюю неделю. Враг
направил более полтысячи воздушных целей. В частности, беспилотники и баллистические ракеты.
Под ударом энергетическая портовая транспортная инфраструктура Одесса несколько суток была
без света, тепла и воды. Российские войска уже четвертые сутки обстреливают поселок Мояки.
Следствий атак поврежден мост. Этот путь один из ключевых для югообласти.
Одесса, Рени. Близи поселка Мояки огромная очередь из грузовиков и легковых автомобилей.
Единственный путь, который соединяет юг области со всей Украиной — мост через днестров у маяках.
Много дней подряд под атакой русских.
С вечера запустили шахеды, всю ночь кошмарят, потом час-два пауза.
Средства и люди, главное, расслабились, мол, отпились.
Фух, слава Богу, и здесь несутся полистические ракеты.
Разведали, ослабили, а потом пробивают на добивание.
Мост в маяках для русских — это стратегическая цель.
Чтобы отрезать фактически порты, отрезать поставки.
Часть поставок нефтепродуктов.
По поводу Одессы, безусловно я понимаю в подробностях,
что там происходит сразу после массированных ударов,
не первых и не последних, они постоянно там происходили.
Мы провели несколько совещаний в онлайн-формате,
телефоном формате.
Командующий получил задание относительно временные
инфраструктурные решения очень быстро сделать.
Кроме этого, на месте мой заместитель по региональной политике
Никита докладывает мне и помогает нам.
На месте должен быть уже вице-пример Кулеба,
который тоже отвечает за это направление.
Ну и местная власть. Все работают.
Разбираемся также с людьми,
которые отвечают за ПВО именно Одесской области.
Наблюдал работу мобильных огневых групп ПВО.
Хатическая стрельба по направлениям.
Подавляющее бушенство пулемётов,
необорудованы тепловизионными прицелами.
А самое главное проблема Одесского региона
с точки зрения ПВО – это море.
Ибо в море мы не можем поставить мобильные огневые группы,
а плотности закрыть всю береговую линию у нас не хватит при любом желании.
Не хватит людей и средств.
Сделать что-то в плане ПВО очень сложно,
поскольку за все годы большой войны, а также ранее, до войны
государство, к сожалению, не занималось развитием отечественных систем ПВО.
У нас их нет, мы все чаще говорим о дронах перехватчиков.
Они не могут, к сожалению, обеспечить полностью защиту,
потому что на каждый бронда и хватчик
нужны дератор, незнакоманда
и это человеческий фактор, это зависит
от погоды и других условий
поэтому нам просто нужны обычные системы ПВО
как российские панцы, например
у нас были такие разработки, но, к сожалению,
государство не поддержало эти разработки
они как были на уровне 22-го года
так и остались, возможно, остались
возможно, их уже и нет
давайте взглянем на цифры
эти кадры сняты после атаки без пилотников
перед моим приездом в Киев, в ту ночь было запущено 653 дрона и 51 полистическая ракета.
Украина нейтрализовала 90% этих атак.
Таким образом, было сбито 585 беспилотников и 30 ракет.
Но все же, оставшиеся 10% беспилотников поразили 29 объектов.
И речь идет не только о Киеве, но и о отдаленных от столицы, районах Украины.
Меня удивляет, насколько примитивна тактика уничтожения этих беспилотников.
Да, украинцы буквально нарушают все правила, им приходится придумывать новые способы, используя имеющиеся возможности и средства, чтобы сбивать беспилотники.
Чтобы сбить дрон с высокой точностью требуется электронно-оптической камеры. Видео получается детальное, но такое оборудование довольно дорогостоящее, что возвращает нас к вопросу о доступности.
Пресс-секретарь президента России Песков назвал страшным убийством тиракт Москве в результате которого погиб генерал Лейтенант Фанил Сарваров.
Западный СМИ по поводу тиракта высказывается, но, как всегда, довольно лицемерно.
Вашингтон-Пост отрицает украинский след, так как из Киева не было никакого официального подтверждения.
Гардин сообщает, что тиракт может подорвать мирный процесс, если будет акт возмездия.
акт возмездия непременно будет.
Financial Times называют терактой против высокопоставленных
военных противника привычной практикой в условиях конфликта.
Немецкий Бильд сообщает, что убийство Сарварово
в Москве — это не только диверсия, но и спланированный
акт устрашения.
Эксперт по терроризму пишет, что это послание Путину
о том, что войну в любой момент можно перенести
в Москву.
Западные телеканалы цитируют официальные сообщения
Следственного комитета про причастность Киева-Теракту.
Но, конечно, никто прямо Киев на Западе не обвиняет.
Срочные новости.
Московский Следственный комитет сообщает о гибели генерал-литинантов
Фанилы Сорварова в результате подрыва бомбы,
которая была прикреплена к автомобилю.
Кто стоит за взрывом?
Ну, это точно не случайность.
Кто это сделал, пока неизвестно.
Следователи рассматривают разные версии.
Но все детали произошедшего указывают на то,
что за взрывом может стоять украинское разведком.
Срочные новости.
Российский генерал погиб после того, как под его автомобилем
в Москве сработало взрывное устройство.
Вот публикация в социальных сетях агентства «Ассоше этот пресс».
Также добавляется, что, по словам следователей,
за этой атакой могла стоять Украина.
Я нахожусь возле жилого дома в южном районе Москвы
и чуть ниже по дороге можно увидеть последствия сегодняшнего взрыва.
Автомобиль буквально разнесло на части.
Следователи сообщают, что сегодня в 7 часов утра было приведено в действие взрывную устройство, спрятанное под машиной.
В результате взрыва погиб российский генерал, генерал лейтенант Сарваров.
В Кремле заявили, что президент Путин проинформировано случившимся,
а следователи говорят, что рассматривают разные версии,
в том числе версию о том, что взрывное устройство было заложено украинскими спецслужбами.
Согласно данным следствия, под автомобиль было установлено взрывное устройство и машина
взорвалась всего через несколько метров после начала движения. Сообщается, что сначала сорваров
был найден в тяжелом состоянии и спустя короткое время скончался, а сколками были повреждены ещё
семь автомобилей, припаркованных поблизости. В настоящее время Следственный комитет возбудил
уголовное дело по статьям об убийстве и незаконным обороте взрывчатых веществ. По словам
представители комитета отрабатываются различные версии этого убийства. И одна из них связана с
возможной организацией преступления украинскими специальными службами. Но и невероятные кадры
из предновогоднего Санкт-Петербурга лидера СНГ в павильонном зале Маловой Армитажа послушали
громогласные часы Павлин. Для гостей в неурочное время завели знаменитый механический экспонат
единственный в мире автомат 18 века, который до сих пор находится в рабочем состоянии
экскурсию по главному музею Петербурга. Проводил директор Эрмитажа Михаил Пеотровский и лично
президент Путин. Репортаж Солимы Зарев. Такую дворцовую площадь, пожалуй, никто и никогда не видел.
Обычно здесь и вручатку не разглядишь столько народу, а сейчас можно сказать никого и вся площадь
заставлено картежами главу государств.
Обратите внимание, какой блестящий прием оказывает
Владимир Путин своим коллегом по СНГ.
Обычно здесь парковаться ни в коем случае не позволю.
На правах хозяина встречи Владимир Путин вместе
с директором Эрмитажа также через окно наблюдает
за приездом своих коллег.
А когда они поднимаются на второй этаж, приветствуют
их рукопожатием.
Сегодня Михаил Пеотровский проводит экскурсию сразу
для шести лидеров.
Россия, Таджикистана, Узбекистана, Казахстана, Киргизии и Армении.
Пойду по зимней моду Арселла.
Интересно, что это как грабили зимние нарисы.
Но полно не нарисы, штыками текли портреты.
А то, что грабили больше всего, грабили партиеры и кожу на партянке.
Клавы стран начинают свое путешествие.
Из блестательного Александровского пазалом искусства Франции XVIII века.
Мимо знаменитого Амура работа Палькане, залом Средней Азии,
в золотую кладовую, где собраны археологические редкости,
уникальное собрание золотоскивских царей,
изумительные по красоте и технике ювелирные изделия мастеров.
На октябрьской лестнице Владимир Путин сам начинает что-то увлеченно
рассказывать коллегам. Он сам отлично, с детства, знаком с верметажем.
В какой-то момент коллегам присоединяется лидер Белоруссии, Александр Лукашенко.
В какой-то момент коллегам присоединяется лидер Белоруссии Александр Лукашенко.
В отличие от нашего чайка, против которого не стал бы выражать Александру Первый.
В качестве первого короля.
И Александру Первую поднесли бумагу, я сейчас что-нибудь ошибаюсь.
Что правило, что правило.
И там было написано, что это русский генерал, генерал русской армии.
Александр Первый писал, из генералов по-русской армии,
королей Бели, и вопрос такой определения.
Была, конечно, не деловая часть.
Беларуси будут размещены до десяти российских комплексов
Парижник заявил президент Беларуси Лукашенко,
покидая неформальный сами главы СНГ.
После официальных предприятий Путин провел двусторонние
встречи с Токаевым, с премьером Армении Пашиняном,
сам Никол Пашинян во время международных повезда
ведет собственный блок.
Сегодня с видом на Исакевский собор в шляпе он слушал российский шлягер.
Ранее подобный контент он запиливал на подоконники в Москве с видом на здание ФСБ на Лубенке.
Интернет решил покорить премьер Словакии Фицо.
Политик эффектно прокатился на коньках в честь открытия самого длинного стране Туннеля в Вишневе.
В ролике Фицо прямо на ходу пожелал со гражданом счастливого рождества и Нового года.
года. Премьер Словакий проехал на коньяках 7,5 километров. Именно такова длина
тоннеля сам объект строили почти 30 лет.
Добрый рано, уваженные приятели, я тут не ловищу, но я сам с ней не хотел не ходить
уйсту, то прежде то оста, прейстер и тюнер на курс. Видите, как по Новый год ведут себя
главу государства по-разному. На амбициях мерца стать лидером Европы можно
ставить крест. Пишет немецкая биль. Канцлер уходит на рождественские каникулы как побитый боксер.
Его планы украсть российские деньги полностью провалют. И в будущем мерцем предстоит борьба
за политическое выживание. Бильт подчеркивает Германии впервые 17 года. Уступила в финансовых
вопросах Франции, которая лоббировала общий европейский кредит. Сыграла решающую роль в отказе
Брюсселя от воровской криминальной схемы. Изнание Financial Times, ссылаясь на
высокопоставленного дипломата Евросоюза, прямо называют действием Акрона
предательством по отношению к канцлеру мерцов. Французских экспертов беспокоили
юридические риски. В случае, если Россия оспорит конфискацию в суде и выиграет,
а Россия оспорит и выиграет, финансовые гарантии придется нести странам Евросоюза.
В первую очередь обременённые долгами и более чем 100% долгом от ВВП Франции.
В противодействии сходила и от Бельгии, а поддержка Италия сделала провал
германской инициативой неизбежно. Итогом стал переход к так называемому
унизительному плану Б. Вместо использования российских средств лидера ЕС
согласовали представление Украине кредита в размере 90 миллиардов евро.
Эти деньги будут перечислены и привлечены через выпуск общих облигаций Евросоюза,
что увеличит долговую нагрузку на обычных граждан Европы.
Европейским лидером не удалось достичь соглашения об использовании замороженных российских активов для помощи Украине.
Большая часть российских активов на сумму 245 миллиардов долларов, находящихся в ЕС, хранится в Бельгии.
Киев находится в нескольких месяцах от истощения запасов денежных средств.
И президент Зеленский предупреждает, что без надёжного финансирования
Украине вскоре придётся сократить производство беспилотников.
Лидеры Евросоюза фактически пришли к соглашению лишь после трёх часов утра.
Это даёт представление о том, насколько высоки были ставки
и как много было разногласий в Брусселе.
В итоге лидеры Евросоюза выбрали план B, а не план А.
План А, предложенный председателем Еврокомиссии при поддержке таких людей,
как Фридрих Мерц из Германии, предусматривал использование замороженных российских активов,
хранящихся в Европе, для обеспечения репорационного кредита Украине.
Но в итоге возникли опасения, в частности со стороны Бельгии,
страны, где хранится львиная доля этих активов.
Пример министр Бельгии опасается, что его страна может столкнуться с юридическими проблемами, со стороны России.
Если эти замороженные активы будут использованы в качестве займа и что его стране придется погашать его лично.
Итак, план Б заключается в получении Украины кредита под эгидой Евросоюза. Речь идет о 100 миллиардах долларов.
Так что в некотором смысле есть некоторый прогресс. Украина все еще получает необходимые ей деньги.
Но мы получили информацию из Кремля. Очевидно, они очень довольны тем, что их активы не используются.
но они, конечно же, представят это как победу.
Это настоящий момент слабости для Европейского Союза.
Этот кредит составляет примерно две-треться от того,
что по оценкам потребуется Киеву в течение следующих двух лет.
Но венгресс, лавайки и чехия освобождены от участия в его предоставлении.
Необходимо помнить, что этот кредит, который они собираются предоставить,
гарантируется общим бюджетом Евросоюза.
А кто косвенно поддерживает общий бюджет Евросоюза?
платильщики. Это вы и я. Суть идеи в том, что Украина
должна будет погасить этот кредит только после получения
репарации от России. Но, думая в частном порядке,
здесь все понимают, что этого не произойдет или это
крайне маловероятно.
Канцлер Германии Фридрих Мерц предпринимал последнюю
попытку убедить лидеров ЕС используют замороженные
российские свиренные активы на сумму 210 млрд евро
для помощи Украины, когда понял, что ему не хватает
важнейшего союзника Эммануэля Макроно. В течение нескольких недель предшествовавших саммету в Брюсселе
французский президент публично не выступал против немецкого предложения. Однако в частном порядке его
команда выражала сомнения в его законности и предупреждала, что его обремененной долгами
стране будет трудно предоставить гарантию в случае, если активы придут свернуть в Москве в
короткие сроки. По мере того, как все больше стран, включая Италию, вставали на сторону Бельгии,
где находится основная часть российских активов
и правительство, которое с самого начала выступало против плана,
Макрон присоединился к ним, похоронив эту идею.
Макрон предал мерца, и он знает, что за это придется заплатить,
сказал высокопоставленный дипломат ЕС.
Но он настолько слаб, что не имел другого выбора,
кроме как сражаться за Джорджа и Милони.
Противостояние подчеркивает новую динамику в отношениях
между двумя крупнейшими европейскими державами –
Германии, Движмой, Инициативой и Францией, которая медлит.
Фридрих Мерц вовсе не так близок к Конроду Аденауру, как он сам считает, а скорее напоминает пинокео из Заурленда.
Германию не воспринимает всерьез, потому что она экономически слаба, потому что она надломлена и потому что военном плане ей нечего предложить.
Поддержка Евросоюза по отношению к Украине остается устойчивой на фоне продолжающейся российской агрессии.
Сегодня комиссия также рада объявить о передаче Украине финансовой помощи в размере 2,3 миллиардов евро в рамках инструмента Ukraine Facility.
Данная финансовая помощь поможет украинскому государству продолжать функционировать,
а также поддержит реформы в стране на ее пути в Евросоюз.
Что касается 20-го пакета санкции, вы знаете, что мы не даем комментарий по поводу будущих пакетов,
когда они все еще находятся на стадии обсуждения.
Мы только сообщаем о том, что ведется работа с государствами ЕС,
чтобы еще раз подчеркнуть, что мы предпринимаем все шаги для того,
чтобы чинить России препятствием.
Ну и Париж, вы не поверите, вновь сотрясают воровские скандалы.
На этот раз в центре внимания Елисейский дворец
сает на минуточку Резиденция президента Макрона.
Один из сотрудников Резиденции украл около 100 предметов.
столовое серебро, статуэтка французского ювелира Рене Лалека,
бокалы для шампанского бокара и даже фарфор северской монуфактуры. Это
знаменитая французская фабрика, которая работает на Париж с 1759 года.
Общая цена похищенного 40 тысяч евро. Подозреваемый и два сообщника
Попытались продать все это на онлайн-укционе, их вычислили и тут же арестовали.
Совершенная иная ситуация с ограблением лувра.
Полиция все еще не может найти 8 украденных украшений.
Телеканал бы FMTV со ссылкой на данное расследование рассказал,
что ненайденными к этой минуте остаются более 8000 мелких алмазов,
212 джемчужин, 35 изумрудов, 34 сапфира, то есть если украшения не продадут частным коллекционерам,
их могут просто разобрать на куски и продать.
Ну и тогда историческое наследие Франция безвозвратно исчезнет.
Еще одна цель французских грабителей – улиткие устрицы,
Чтобы заполучить дорогие деликатесы в преддверии рождества,
преступники начали совершать ночные рейды.
Они врываются в магазины, забирают морепродукты.
Телеканал Франстри рассказал, что многим владельцам пришлось усилить охрану,
чтобы не разориться эти люди,
хотят уничтожить российскую экономику с помощью санкций.
Ограбление в ночи. Магазин буквально пустошен и весь запас улиток исчез в самый разгар
подготовкой к праздникам. Селенаправленная, показательная, краженная, несла сокрушительный удар
по хозяйству эскаргуда гран-крыдобюзи. Они подошли со стороны полей прямо за хозяйством,
разрезанная сетка, следы шин на земле. Грабители проникли максимально близко к постройке.
Сломав все датчики движения для освещения, они взломали дверь и похитили 450 килограммов улиток.
«Это товар с коммерческой ценностью, но и с эмоциональной тоже, потому что это плод долгого
труда. Это работа для людей, сезонных и постоянных сотрудников. И это радость для всех гурманов,
праздничный период. И это моя гордость». Потеря запаса улиток означает недополученную выручку в
90 тысяч евро, не считая готовой продукции. В магазине прямых продаж почти ничего не
помимо улиток в банках и заморозке исчезли также фуагра, ротафия, чечевица, лентильон
от других местных производителей. При новогодней продаже обеспечивают 60% оборота
компании, поэтому это ограбление ставит предприятия в крайне тяжелое положение.
С приближением новогодних праздников, производители специфических продуктов,
предназначенных для этого случая, становятся более уязвимыми перед
кражами, организованными людьми, стремящимися заполучить эти часто дорогостоящие продукты.
Фуагра и утинные грудки украдены за считанные минуты, желанные улитки, похищенные посреди
ночи. Еще один тяжелый удар и громкое разочарование. Вся наша продукция из уток исчезла. 300
украденных уток — это 600 утинных грудок, 600 утинных окорачков и 300 утинных печенок,
исчезнувших в одночасье, вы украли у нас не просто продукты, вы украли четыре месяца нашей работы,
наше рождество, наш доход и часть нашего мужества. Это отвратительно.
В этот период мы удваиваем дительность, потому что некоторые востребованные продукты
становятся уязвимыми. Мы массово следим за всеми территориями с усиленными силами за счет мобилизации
резервистов. Сообщил представитель жендар-мерии подполковник Эрван Койфар. Для охраны этих
устречных ферм мобилизованы конные гвардейцы и жандармы,
которые передвигаются на внедорожных мотоциклах.
На воде мы развернули водную бригаду.
Поясняет представитель жандармерии.
Усиленное и заметное присутствие жандармов также призвано
отпугнуть воров.
По мнению жандармерии, все эти меры приносят свои плоды.
На Рождество риск выше, но серийного эффекта нет.
Эта стратегия дает нам отличные результаты, снижение
количества краш и очень хороший показатель раскрываемости
дел.
представитель жандармерии.
Вообще, удивительная кулинарная деградация
происходит за десятки лет,
потому что что улитки с каргом,
как их называют, что устрицы,
это же мусорная еда.
С голодухи их раньше ели в моем родном
Приморье, что меди,
что устрицы заедут,
15-20 лет назад,
не считали.
Теперь модно, дорого.
Секретарь СНБО
Украины Умеров тайно встречался
директором ФБР Пателем, его забистителем Бон Джейноу.
Он попросил американские спецслужбы не помогать
на БУ в расследовании Миндич Гейта.
Пишет об этом в зеркал недели.
Встречи были организованы через турецкие дипломатические
каналы, публично о них не сообщалось, это крайне
необычно и вызывает обеспокоенность у западных дипломатов,
удивляется Вашингтон пост.
Сообщается, что к мирному урегулированию переговоры
украинцев с ФБР не имели никакого отношения. У меров, которые, согласно пленкам Мендиевича,
воровал на закупках брони и жилетов для АВСУ, пытался спасти свою шкуру. Тоже зеркал недели пишет,
что отправленного в отставку Ермака рано списывать сочтов. Али Баба каждый вечер общается с Зеленским
его резиденции.
То есть главарь киевского режима ограничился формальным
разрывом, сбывшей головой своей администрации, но
не реальной перезагрузкой системы власти.
Отмечается в статье.
Украинские новости есть еще и такие, в Киеве сообщают,
что вместе с Ярмаком уволены почти все его советники.
Остались только двое Сергея Лещенко и Михаил Подаляков.
Их переназначили на другие позиции.
На этом фоне информационную бомбу взрывают журналисты украинской правды.
Они нашли в Израиле Беглова Миндича,
кошелёк Зеленского по кличке Карлсон,
главный вор подозреваемый по делу о коррупции в энергетике.
На Украине он, конечно, объявлен в розыск, но петля вокруг Зе продолжает затягиваться.
Журналистам удалось. Удастся ли правоохранителям.
Украинская правда нашла подозреваемого в масштабной коррупции Тимура Миндича.
Издание обещает обнародовать подробности вскоре.
Тимур Миндич является главным фигурантом масштабного расследования НАБУ и САБ
по коррупции в энергетической сфере, дело МИДАС.
Он объявлен в международный розыск.
Ранее в государственной пограничной службе заявляли, что выезд Миндича за границу
состоялся на законных основаниях с полным пакетом документов.
Из-за того, что фигурант находится за пределами Украины,
суд заочно избрал ему меру пресечения — содержание под стражей.
Прокуроры также отметили, что для задержания подозреваемого
материалы могут передать в интерпол.
Тимур Миндич, скажем, ведет очень закрытый образ жизни,
поэтому найти его очень нелегко.
Он никуда не ходит, ничего почти не посещает,
и по нашим ощущениям мало с кем встречаются.
Поэтому, насколько мы понимаем и знаем от наших источников
и в бизнес и политических кругах,
Тимур Миндич очень не хотел бы, чтобы мы его нашли.
Фотография сделана где? Восле дома, где он живет в Израиле?
Возможно, когда он шел на какую-то встречу.
Если это можно озвучить по состоянию на сейчас.
Эта фотография сделана в Израиле.
Эта фотография сделана в момент, когда Миндич шел на прогулку.
Понятно, понятно.
Как вы видите, он законспирирован шапкой очки.
То есть в Израиле довольно тепловный человек,
смельно меняет внешность, когда вы ходят.
Но вы поспелкувались.
Вы пообщались с ним, правильно?
То есть, у вас был разговор с ним?
Возможно.
Если вам кажется, что после операции МИДА
система, которую устроили Зеленский,
Ермак и Миндидж разрушено,
вы ошибаетесь. Более того, есть много
доказательств того, что она работает.
Ермак снова приходит в офис.
Президента регулярно с ним общается
с ним общаются в конча-засте, чтобы никто не видел.
Ермак и дальше пытается дергать за ниточки и руководить
всеми процессами.
На встрече с главой ФБР-потелем у Меров попросил защиты
от Набу в деле Минжича.
Более того, говорят о том, что просил как-то пристроить
Набу.
Мои источники в Вашингтоне говорят, что у Меров сейчас
очень заботится о своем будущем.
Именно поэтому его семья сейчас в Соединенных Штатах.
Там уже есть и квартиры, и бизнес.
Кстати, как видите, Умеров на Украину не спешит возвращаться.
Поскольку пока он там, подозрение ему никто не вручит.
По данным источников «Зеркало недели» встречу Умерова с пателлем,
который секретарь СНБО пришёл вместе с заместителем главы СБУ Александром Покладом.
Вообще не касалось переговоров между Украиной, США, Российской Федерацией и Европой.
Эту встречу организовали через турецкие каналы Умерова.
На ней говорили о желательном не предоставлении ФБР, экспертной,
или другой профессиональной помощи Набу по делу Миндича.
У Меров проводят какие-то тайные встречи с директором ФБР Кешем Потелем,
на которых обговориваются очень странные вещи.
Предмет договоров в том, чтобы ФБР не вмешивались в Миндич Гейт
и перестали помогать Набу хотя бы на какое-то время,
это время, опять-таки, чтобы не использовались вот
эти возможности ФБР, благодаря которым НОБУ так лихо
годами, оказывается, записывало, и чтобы вот как-то приостановили
вот этот резвый процесс обминдить гейтивание всего
руководства Украины, включая Зеленского и, конечно,
же самого Умерова.
ФБР точно не занимается разведением войск.
ФБР точно не занимается мирными соглашениями.
ФБР точно не занимается прекращением окня.
ФБР точно не занимается оружием.
ФБР занимается совсем другим.
Криптовалюты, счета, схемы, темы, незаконно-оборудов долларов.
Помните, при обыске были найдены пачки долларов с надписями
Федеральной Резервной Системы Соединенных Штатов.
Канзас-Сити, Атланта.
Этим они занимаются.
У Меров, конечно, будет рассказывать, что он говорил только об одном.
Как завершить войну?
Ага, ФБР своих агентов отправят, чтобы они завершили войну.
Верю.
Что такое ФБР, если говорить про Умерова?
ФБР имеет свой офис в набу.
У них недавно была ротация, которая проходит раз в 3-4 месяца
или полгода.
Чтобы не было коррупционной составляющей, они здесь
меняют своих представителей.
Поэтому визит Умерова – это визит, который свидетельствует,
что узкие политические интересы окружения Зеленского
привалируют над интересами нашей страны.
Мы приносим себя в Израиль на прямой связи с Талявива, шеф нашего Ближневосточного бюро Сергей Пашков.
Сережа, здравствуйте. Итак, Миндич. Он же Карлсон. Такие в Израиле или все-таки нет?
Официально никто не комментирует, но фото присутствуют. Что вам известно?
Хороший вопрос. В Израиле он или нет? Этот вопрос, который якобы раскрыл украинское правду.
посмотреть, что происходит. Вроде если у вас есть видео, если есть фото, если есть прямые доказательства,
присутствие его в стране, обнародуйте их немедленно. Хорошо, есть редакционная политика,
можно перенести на следующий день. На следующий день ничего не происходит,
а что происходит за кадром? Может быть идут какие-то переговоры, может быть,
редакция не доверяет источнику и верифицирует представленные видео и фотодокументы? Может,
что идет торг. Может, оказывается, давление на редакцию. В данной ситуации, возможно, все.
А может быть, это просто блев, который предназначен для того, чтобы скроить реальное местонахождение Миндича.
И это интересно. Вот не просто так в прошлый раз известный всем Игорь Коломойский вдруг решил заявить,
что на Миндиче в Израиле было совершено покушение. Мы тогда еще рассказывали вам о том,
о том, что говорили с израильской полицией, она вообще оказалась не в курсе.
Покушение в одном из элитнейших, наверное, самым элитным, самым охраняемым поселке
дорогостоящем Израиля, Севернее, Телевиво, в Герцлии. И никто об этом ничего не знает.
Ясно, что Коломойский что-то придумывает, но что-то где-то, наверное, звучит правду.
Он тогда сказал, что якобы домой к нему, а дома Каламойского и Миндича находятся в Герцлии совсем рядом, они пустуют, но Каламойскому приходит уборщица.
Заходил некий человек подозрительный, представившийся журналистом и заявил о том, что вот он хочет что-то узнать, она его прогнала.
Но это был настоящий журналист. Мы его прекрасно знаем.
Это действительно функционирующий, работающий в Израиле журналист.
мы даже записали с ним интервью, он, кстати говоря, рассказал в том числе интересные
вещи о том, что по соседству соседи, вот пустующего Дома Миндича, рассказывали,
что была некая встреча в девятнадцатом примерно году или в восемнадцатом году, когда туда приезжали
и Зеленский, и Миндич, и встречались они с Коломойским, от которого тогда Зеленский,
якобы в преддверии президентских выборов дистанцировался, и вот какая интересная история,
почему Голомойский плетёт интересную, странную историю вокруг Миндича и якобы покушения,
которые совершили на него. Тут надо задать ещё несколько интересных вопросов,
ведь Миндиджи – действительно носитель уникальный и очень опасный для крупнейших
украинских политиков информации, в том числе может быть для президента Украины.
И в этом отношении он безумно интересен американским спецслужбам.
Американцы, главные стратегические партнеры Израиля и в данном случае здесь в Израиле,
наверное, они могут сотрудничать израильскими силами безопасности.
То есть вопрос нахождения Миндича в интересах Миндича, конечно, прислонится какой-нибудь
сильной спецслужбе, которая может гарантировать ему безопасность за информацию, за информацию,
которую потом эти страны могут использовать, допустим, оказывая некое давление на Владимира Зеленского,
заставляя его быть более уступчивым. Миндель вдруг оказался совершенно невероятной угловой
фигуры вот всей этой истории и вопрос его места нахождения, ну давайте подождем, что там с
с украинской правдой. Это интересно. Кстати говоря, мы знаем, что были сообщения, что якобы Миндичи видели,
но фотографии пока представлены не было. Доказательств пока представлены не было. Вот фон, на котором он
сфотографирован то, что было обнародовано украинской правдой, он такой совершенно как бы не даёт никакого
представления о месте пребывания. Такой фон может быть где угодно. Вполне возможно, что этой паузы Миндичи
Миндич уже воспользовался и эвакуирован или сам переехал в какое-то другое место, потому что,
конечно же, ему стоит, наверное, опасаться не только за свою свободу, но и за свою жизнь. Мы
продолжаем внимательно следить, в том числе за сообщениями украинской правды, и если это
подтвердится, то, может быть, действительно сможем более подробно рассказать о месте
нахождение самого таинственного человека сегодня.
Спасибо вам большое, Сергей.
Потрясающий репортаж в прямом эфире.
Метро нашей российской журналистики Сергея Пашкова,
шефа нашего Ближнего Восточного бюро.
И даже израильские чайки не смогли помешать Сергею,
рассказать нам все, что известно о этой фотографии и пребывании господина Миндича в этой стране.
Спасибо большое. Прошу.
Президенту Трампу не удалось к Рождеству 25 декабря.
Подождите еще время, есть что же вы списываете со счетов?
Тем не менее, ну, очевидно, что уже какого-то прорыва добиться не удалось, но тем не менее,
Президенту Трампу удалось провести переговоры в Майами,
который, судя по всему, подводит черту под дипломатическими усилиями администрации США на украинском направлении за последний год.
И хотя мы очень многого не знаем, хотя пока мы еще не знаем, что доложит спецпредсоветель президента Кирилл Дмитриеву, Владимиру Путину,
какой будет реакция Москвы, какой будет оценка, мы пока этого не знаем, но тем не менее, наблюдая за тем, как развивается событие,
мы можем делать осторожные предположения по поводу того, как эволюционирует ситуация.
Мне кажется, что все-таки, если бы все было так плохо, так ужасно, то не было бы и вот этой вот фотографии покидающего Майами Дмитриева,
где он написал в следующей встрече в Москве, повторив, фактически, слова президента Путина сказанной им о Трампе,
но на самом деле в Анкоридже не было бы и заявление у Иткофа,
который назвал переговоры позитивными, продуктивными и содержательными.
И еще одна фраза, он сказал, что Россия в полной мере,
там это, мне нет под рукой, это это статус, близко к тексту,
Россия в полной мере заинтересована в украинском, в мире, на Украине.
Вы знаете, для нас, казалось бы, это очевидная вещь.
Понятно, что мы же хотим мира, а не войны.
Но, с моей точки зрения, в условиях Вашингтона подобное заявление из уст одного из ключевых членов администрации требует от него немалого политического, возможно, и человеческого мужества,
учитывая, что незримая армия противников, нормализация отношений, незримая и незримая.
Мы все фамилии знаем и записываем.
Все фамилии мы не можем знать.
Из Рима и незримая армия, но могущественная армия,
вот этих противников, нормализации отношений с Россией,
ведь может при желании похоронить кого угодно.
У них огромные ресурсы и возможности.
Тем не менее, Уитков это произнес.
И вызвал огонь на себя.
Посмотрите, как уже сегодня посыпались как горох из дырявого,
какой он ужасный, он и непрофессиональный, он и ничего не знает, он и пытает, интриган пытается подмять под себя рубию.
Он и якобы нарушил какие-то этические нормы в соглашении с объединёнными арабскими имиратами по поводу полупроводников.
Агентство АП associает этот пресс
Собственный эксклюзив нарыло, что на самом деле вообще уже
УИТКОВ это отыгранная фигура, там уже Кушнар главный
Вот, вот видите, если бы
Они же понимают, что получается на самом деле
Все, они не могут это остановить, поэтому они так бесятся
Поэтому они ищут все способы остановить
УИТКОВ, полагая, что проблема исключительно в нем
Проблема-то не в нем. Посмотри.
Они знают одну вещь.
В том числе и демократы, что Уитков потрясающий переговорщик.
И что он выступил абсолютно блестяще на Ближнем Востоке.
И они боятся, что Трамп продвинется вперед, демократы, и урегулирует этот конфликт.
Этого им, конечно же, не надо.
Поэтому они обрушили на него все копия.
Но дело даже не в нем.
Дело в том, что очень интересные процессы и заявления прозвучали на конференции «Терлин Пойнт» USA,
где Вицепрезидент Вэнтс сказал, что мы хотим это всё завершить,
мы будем тратить деньги на пожилых американцев, а не на Украину.
А что логично? Прошу.
Я бы не стал преувеличивать противоречия среди наших противников.
Немножечко, скажем так, доли скиптицизма.
Вспомните, в месяц…
Не доля, давайте в полный рост.
Месяц назад, сколько у нас было разговоров, что дело Мендича похоронит режим Зеленского.
Ну вот, прошел месяц, что-то я пока не вижу, чтобы Зеленский сильно закачался.
Или, как в свое время, с Коломойским недаром о нем вспомнили.
Сколько было разговоров, что Порошенко пошел на конфликт с Коломойским, конец Порошенко.
И как, досидел спокойно, и ничем это ему особенно не грозило.
Поэтому давайте не будем надеяться на то, что какой-нибудь Мендич похоронит режим Зеленского.
Кстати, интересный момент. А зачем странам Запада оказывать на Зеленского давления через Мендича?
Они могут просто сказать, парень, мы тебе прекращаем поставки оружия, и что называется, иди на переговоры.
Нет, не говорят. Значит, им это нужно и выгодно. Это первый момент.
Момент второй. Мне очень заинтересовал разговор, и что Макрон бросил мерца в такой опасной ситуации с активами.
А какие, если вдуматься, какие собственно отношения между Макроном и мерцем?
Между Францией и Германией нет союзного договора в полном объеме.
Франция — союзник в Великобритании по ланкастерскому пакту, а отнюдь не Германии.
У них есть ахинский договор взаимопомощь на случай агрессии и борьбы с терроризмом.
Все. На этом. И то есть то же самое, что в рамках НАТО.
На этом их так называемое партнерство ограничено.
Я подозреваю, что за этим, смотрите, какой интересный получился результат.
Мерц Германия выступает с наиболее жестких антироссийских позиций.
Англичане и французы, союзники новой антанта, умыли руки.
То есть они не исключают, подставляют немцев на конфликт с Россией и вбивают все глубже.
А вы не думаете, что все проще, что они просто деньги свои спасают и репутацию банковской системы?
Одно другому не мешает Евгений, одно не мешает другому.
Они спасают и, кстати, репутация тоже не будем привыкнуть.
Репутация банковской системы, это все в речи деньгах, не более того.
Но не будем преувеличивать репутацию.
И даже есть сколько, вспомните, у нас говорили, что вот там конец и американский будет системе,
если они что-то сделают и европейской за санкции, стоят спокойно и никуда не денутся.
Деньги не украли.
Деньги не украли пока, но они, я думаю, будут использовать, это Ольга еще хуже, как страшилку для нас постоянную.
Давайте и нас пытаться склонять к стратегии.
Давайте идите на компромисс, а то украдем деньги.
Давайте и так, эта игра может идти до бесконечного.
Но я не знаю, что в этой игру можно играть вдвоем, поэтому ничего не делают. Вернемся.
Совершенно невероятные кадры в пустыне в Саудовской Аравии снегопад.
Дюна и бархана в снегу для верблюдов.
Это стало самым настоящим шоком в городе Минус-4.
Притом, что обычно в это время плюс 25.
Поддевайте теплее в Москве. Завтра минус 12.
Это была ваша любимая программа. 60 минут. Весь смотрите. До свидания.
Пока!
