Здравствуйте, дорогие друзья и господа товарищи!
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа шестьдесят минут, а самым главным.
Итак, такой армии больше и нет ни у кого.
Россия вернула себе статус полного суверенитета и стала суверенной страной во всех смыслах этого слова,
заявил Путин на расширенном заседании коллеги и миноборотов.
Все цели специального иноперации, безусловно, будут достигнуты.
За 2025 год освобождены более 300 населённых пунктов.
Новейшие системы ПВО «С500» уже заступили на боевое дежурство.
Комплексы средней дальности Орешник до конца этого года будут размещены на территории Союзной Беларуси.
Ещё почему Путин назвал европейских лидеров «Подсвинками» — смотрите наш репортаж.
Товарищ Нежилов Молгованыч, руководящий состав вооружённых сил
и Органгус Лярсовной власти к расшириванию здания коллеги готовы.
В начале генерального штаба Еролару Нигерасов.
Добрый день, господин.
Товарищи офицеры.
Товарищи офицеры.
Главный результат специального иноэперации
Россия вернула себе полный суверенитет.
Несмотря на то, что администрация Джу Байдена и европейские подсвинки,
так Путин нарочито назвал русофопских руководителей в ЕС,
рассчитывали развалить Россию за короткое время.
Но все полагали, что за короткий период времени Россию они разрушат. Развалят.
А европейские подсвинки тут же включились в эту работу прежней американской администрации.
В надежде поживиться на развали нашей страны.
вернуть себе что-то, что было утрачено в прежние исторические периоды
и попытаться взять реванш.
Как теперь всем стало очевидно,
все эти попытки и все эти деструктивные планы в отношении России полностью провалились.
И главное, что произошло за время проведения специальной военной операции,
заключается в том, что Россия вернула себе статус полного суверенитета.
Россия стала во всех смыслах этого злого суверенной страной.
Наши войска уверенно перемалывают противника и его резервы,
в том числе оснащенные иностранной техникой,
и в этом году освобождены свыше 300 населенных пунктов, сообщил Путин.
Только за последние недели вооруженные силы освободили
Северск, критический важный узел обороны ВСУ и ворота
на Словянск, Пали Купинска и Красноармейск, в плотном
окружении Димитров, в котле сотни боевиков.
Занятые позиции, созданные за последние месяцы плацдармы
и, конечно, полученные в боях уникальный тактический
и оперативный опыт прорыва глубокой обороны противника
позволяют наращивать темпы наступления на стратегически важных направлениях.
Мы гордимся подьвами наших солдат и офицеров, стражающихся на передовой.
Все, кто защищает Россию и запасность наших граждан.
Артиллеристы срывают попытки ВСУ контратаковать и отбить у армии России Купинск.
Купинск ВСУ пытаются двигаться со стороны близлежащих сел,
с облевка, московка и ратьковка.
Крупировка войск Запад заняла стратегически важный город Купинск,
который противник безуспешно пытается себе вернуть.
Через него проходили пути снабжения подразделения ВСУ.
Это позволит расширить полосы безопасности в Харкевской области
и снизить угрозы обстрелов противникам северных районов ЛНР.
В прошлом году на коллеге Путин поставил задачу освободить захваченные террористами района Курской области.
Приказ верховного главнокомандующего был выполнен.
Хочу отметить наших и северо-корейских боевых соратников.
По решению товарища председателя государственного делка на НДР Кимчунына,
они были направлены для участия в освобождении Курской области.
и плечом к плечу с российскими бойцами
доблестно, отважно боролись с врагом.
Приняли участие в масштабной и крайне сложной работе
по разминированию освобожденной Курской земли.
Европейцы увеличивают оборонные расходы
до рекордных 800 миллиардов евро
и уже прогнозируют боестолкновение между армиями НАТО и Москвой.
Геополитическая ситуация в ряде регионов
становится просто критической, заявил Путин.
Страны НАТО активно наращивают и модернизируют наступательные силы.
Создают и развертывают новые виды оружия, в том числе в космическом пространстве.
При этом в Европе людям вбивают в голову страхи по поводу неизбежного столкновения с Россией.
Но надо готовиться к большой войне.
Разного рода деятели, которые вроде бы занимали или занимают, то сих пор ответственные посты.
А свои ответственности, похоже, просто забыли.
Россия представляет постоянную угрозу.
Это касается не только настоящего, но и будущего.
Россия может применить военную силу против хната в течение 5 лет.
Россия остается угрозой для Франции и Европы.
Путин не остановится, и кто думает иначе,
вам стоит изучить его стратегию, его планы и его документы.
Они руководствуются какими-то сиименутными,
личными или групповыми политическими интересами,
а только не интересами своих народов, и всё больше повышают градус истерии.
Уже неоднократно говорил, это ложь, бред, просто бред.
Какой-то мнимой российской угрозе европейским странам.
Но делается это вполне осознанно.
Правда в том, что Россия всегда в самых сложных обстоятельствах,
что называется до конца, пока есть хоть малейший шанс,
стремилось находить дипломатические развязки
противоречия и конфликтов.
И ответственность за то, что эти шансы не были использованы,
целиком лежит на тех,
то уверовал в то, что с нами можно говорить языком силы.
Военные расходы всего Альянса вместе с США достигли 3 миллиона и 600 миллиардов
долларов, это не предел, НАТО планирует увеличить бюджет
в полтора раза, и это прямая угроза для России.
Все это свидетельство о подготовке НАТО
к военному столкновению с Россией.
Бланами Альянса предусмотрено достижение готовности к таким действиям
на рубеже 2030-х годов.
Об этом неоднократно, открыто заявляли официальные представители
блока НАТО. Не мы угрожаем, нам угрожают.
Путин снова подчеркнул, мы готовы решать возникшие за последние годы
мирным путем и ценим усилия Дональда Трампа по урегулированию кризиса в центре Европы.
Трамп говорит, что если бон был тогда президентом, ничего подобного не было.
Возможно, что и так, потому что прежняя администрация сознательно привела дело
к вооруженному конфликту. И думаю, что понятно, почему администрация Соединённой
Штату Америки демонстрирует такую готовность, мы ведём с ними диалог, надеюсь то же самое произойдёт и с Европой.
Мало вероятно, что это возможно с действующими политическими элитами, но в любом случае это будет неизбежно по мере нашего дальнейшего укрепления.
Если не с действующими политиками, то при смене политических элит в Европе.
Мы не начинали войну, а стремимся её закончить.
Напомнил Путин, десятки лет мы реагировали на бесконечные претензии,
тычки и требования со стороны стран, которые всё ещё считают себя цивилизованными.
Стремились стать частью Большой Европейской семьи от Лиссабона до Владивостока.
Тогда нам оказалось, что мы очень быстро станем членами так называемой цивилизованной семьи
на европейских народах, вообще, цивилизованные западные семьи.
Сегодня выясняется, что никакой цивилизации там нет,
там только деградация сплошная.
Нет, напротив, Россию продолжали поддавливать со всех сторон.
И более того, все сильнее и сильнее.
Практически все решалось в отношении России с позицией силы.
хлопали по плечу, мы приглашали на разные мероприятия,
но свои интересы на российском направлении
Запад продавляло именно силовым способом,
в том числе и вооруженным.
А как же поддержка сепаратизма и терроризма?
Она была именно продемонстрирована и осуществлялась вооруженным способом.
Террористов снабжали оружием, деньгами, оказывали им
политическую и информационную поддержку по всему полю.
Очень хорошо помню, лично, когда мы говорили, ну как же мы обязаны
защитить нашу страну от терроризма, нам говорили, не, вы делаете еще хотите,
но вот это нельзя, это нельзя, то не положено, иначе не будет вам
никакой, никаких кредитов, аначе не будет вам продление
там в какие-то льготных режимах.
Очевидно, что обещание Европы и руководство НАТО
дружить, не расширяться на восток, оказались пустым
звуком.
Вот нам и сегодня говорят, вы не имеете права заставлять
кого-то решать свои вопросы безопасности, так как вы хотите
и лишать их права, так как они это хотят делать.
Мы никого не лишаем никакого права.
И мы ничего особенного ни от кого не требуем.
Мы настаиваем просто на исполнение танных нам обещаний.
Публичнее же было заявлено, что никакого расширения на
восток не будет, что плевать хотели.
Одна волна расширения за другой.
Я думаю, что всем в этом зале понятно,
что одно дело были договорённости с Советским Союзом,
а другое дело с современной Россией, когда Советский Союз развалился.
Мы просто игнорировали все наши интересы на прочь.
Дело в конечном итоге дошло до государственного переворота на Украине.
Какая же здесь демократия,
которые нам вливали в уши десятилетиями.
Просто вооружённый переворот.
Ну пошли бы на выбор, выиграли бы выборы.
Ничего не мешало, выиграли бы точно.
Нет, просто показали силу и всё.
Это не мы в 2022 году начали войну.
Это деструктивные силы на Украине при поддержке Запада.
Постучится Апад сам, развязал эту войну.
Мы только пытаемся её закончить, прекратить.
Единственный железо-бетонный гарантии безопасности России
в условиях, когда растоптана международная права
остаются вооружённые силы.
Другой такой армии в мире нет, заявил президент Путин.
Прошли успешные испытания стратегической крылатой ракеты
неограниченной дальности буревестник
и безокипажного подводного аппарата по сей дон.
За счёт использования ядерной энергетической установки,
Эти комплексы еще долго будут оставаться уникальными и единственными в своем роде.
Автономный подводный безогипажный аппарат может работать на большой глубине.
Скорость движения 200 км в час.
Ядерный реактор по Сейдона в сто раз меньше тех, что стоят на подводных лодках.
Сила поражения больше, чем у межконтинентальной баллистической ракеты Сармат.
Мы будем еще дорабатывать и усыгрышенствовать, улучшать, но они уже есть.
До конца года на боевое дежурство будет поставлен и ракетный комплекс средней дальности с гиперзвуковой ракетой Орешника.
В прошлом ноябре впервые было проведено её боевое применение.
Первые, пока единственная удара Орешника по украинскому заводу Южмашев в Непропетровске, где ВСУ производили ракет на космическую технику.
Яркие вспышки и разделяющиеся боеголовки обсуждал весь мир.
Дальность полёта – 5,5 тысяч километров, боевая часть до полуторотон.
Температура поражающих элементов может достигать четырёх тысяч градусов.
Новейший комплекс будет развернут в Братской и Белоруссии уже до конца этого года.
Наш ядерный щит является более современным, чем ядерная составляющая любой официальный ядерный державы.
современность там сколько? С выше 80%?
92%
современность наших ядерных сил
но нет такого ни в одной стране
ядерной страны мира
у нас появляются новые
средства поражения новое оружие
у этого нету в мире ни у кого и не скоро
еще появится
вооруженные силы Украины
проходят через
Горнила военную действию, но, к сожалению, для них как государственность
украинская разваливается. Это видно по золотым унитазам. Также
вооруженные силы деградируют. Министр обороны Беловусов заявил, что,
исходя из действий европейских союзников и спонсоров Украины, армия должна
быть готова к продолжению вооруженного противостояния и в 26-м году.
При этом Россия полноценна вовлечена в переговорный процесс США
и предпочла бы решить задачи по обеспечению безопасности страны мирным путём.
В любом случае цели СВО будут достигнуты, резюмировал верховный главнокомандующий.
Наш сломидолг всегда помнить всех, павших наших боевых товарищей.
Поддержать их семьи, их детей, родителей.
Государство сделает для этого всё, всё необходимое.
Прошу почтить память погибших за Родину Минутный Молчание.
Цели специальной военной операции, безусловно, будут достигнуты.
Мы предпочитали бы делать это и устранить первопричины конфликт с помощью дипломатии.
Если же противоборствующая страна их зарубежные покровители
отравители, от разговора по существу откажутся,
Россия добьется освобождения своих исторических земель
военным путем.
Задача создания и расширение буферной зоны безопасности
также будет последовательно решаться.
А о подсвинках чуть подробнее.
Вообще, у нас так обычно называют молодую свинью,
не достигшую зрелости или кабанада года полутора.
Почему же Путин, по обыкновению сдержанный, сегодня жестко
прошелся по главным европейским партнерам Киева.
По тем, кто уже открыто оспаривает результаты Великой Отечественной и Второй Мировой Войны
и финансирует кровопролитную войну на Украине,
конечно, не ради Зеленского или Украинцев,
а ради собственных, полученных наследство от предков Тарарканов.
Как еще назвать тех, кто просто обезумил от жажда реванши?
Не подсвинки ли те фины у власти, что всерьез мечтают возродить
великое княжество Финлянское, и на картах прерисовывают себе нашу карелью.
Потомки союзников Дитлера, что дошли до Сестрорецка и морили голодом Ленинград.
Или немцы, что мечтают вернуть к Ленинград? Потерять части Восточной
Ипруссии до сих пор не дает покоя местным империалистам.
В 90-х ультрафравы и СФРГ пытались даже массово заселять регион немцами в надежде
на ползучую оккупацию. Фантомные боли после поражения Великой Отечественной Бухареста. Тогда в
румынской зоне оккупации находились Одесса и нынешняя Малдавия с Приднестровьем. Почти половина
населения Приднестровья — это российские граждане. Флаг России в Тираспале — второй государственный.
Ну или Варшава, что не оставляет мечты о Польше от моря до моря. Гиена Европы претендуют
не только на западные регионы Украины, но и на территорию Беларуси, а также на наши сконы Земли,
от Смоленска до Кубани. Хотят поляки наложить руки и на Калининград, который на своих картах называют
кролевец. О нашем болтийском эксклаве грезят и литва. Эстония не оставляет претензии на Земле
Ленинградской и Псковской областей, в том числе приграничные города Печора и Ивангород.
Власти Латвии то и дело проговариваются о том, что России следует отдать им Пыталовский район
той же Тусковской области. Норвегия, которая активно милитаризует нейтральный остров Шпицберген,
стремится заполучить наши нефтегазовое месторождения арктического шельфа. Провели демаркацию границы
в Баренцевом море Москва и Осла только вот в 2010 году после 40 лет споров.
Шведы же мечтают заколотить прорубленное Петровым первым окно в Европу и отомстить за утраченные имя в 18 веке статус Великой Державы.
Впрочем, на все подобные мечты подсвинков Путин ответил еще 20 лет назад.
Никогда не будем нести никаких переговоров на платформе
даже обсуждения, каких бы то ни было к нам территориальных претензий.
Пыталась с Кирайоном. Отмерт у вас лауши, а не пыталась с Кирайоном.
Счерпывающе.
Глава Еврокомиссии Урсула фон Дер Лайн призывает страны ЕС
внедрять новые технологии для ведения современной гибридной войны.
Утверждает, что наступил мир хищников.
Канслер ФРГ Мерц уже публично допускает столкновение западных и российских войск на Украине.
Он считает, что при определенных обстоятельствах европейский контингент вступит в бой столкновения с армией России.
Похожая Канслер окончательно сбрендил и забыл, чем обернулась предыдущая боя столкновения нашего солдата и его деда, идейного нациста.
Тем более, что Москва неоднократно заявляла о недопустимости размещения западных солдат на Украине.
Если их туда отправят, они станут для наших вооруженных сил. Законной целью.
Пресс-секретарь Путина Писков прокомментировал фантазии германцев с шуткой.
Колицы желающих не обращалось со своим запросом об отправке войск на прямую линию с Путина.
Европейцы пытаются раскрутить маховик эскалации, пока Трамп стремится закончить украинский конфликт.
Подробности в нашем репортаже.
Стив Уитков был великолепен. Жарит Кушнер был великолепен.
И знаете, Жарит – блестящий человек. Мы все это знаем.
Но Стив – отличный переговорщик. Я заметил в нем одну вещь.
У него выдающиеся личная харизма. Он человек из Нью-Йоркского дивеллэпмента.
Он почти ничего не знал о реках в территориальных границах
и тонкостях разграничения в России и в тех регионах, с которыми сейчас работает.
Он вообще этого не знал.
Но я это сразу увидел, потому что уже 20 лет имею дело со всеми в Нью-Йорке.
Я сказал, у Стивы исключительное обаяние.
У меня есть и другие люди, которые отлично имеют заключать сделки.
Но прежде, чем дойти до соглашений, с ними нужно пройти через третью мировую войну.
Нам этого не хотелось. Я сказал, Стивы любят все.
Он отличный переговорщик, но главное, его все любят. Так в итоге вышло.
Президент США Дональд Трамп на торжественном приеме в Белом доме по случаю
Хануке анонсирует скорую сделку по Украине.
По словам Трампа, уыт-кафе и кушнор совершили практически невозможное.
Думаю, мы подойдем довольно близко к результату.
Я всегда считал, что самый простой конфликт для регулирования трасси и Украина.
Потому что у меня хорошие отношения с Путиным.
«Этого никогда бы не произошло, если бы я был президентом».
«Никогда бы не произошло, и этого не происходило четыре года».
«Путин это понимал. Этого бы не случилось ни при каких обстоятельствах, но Стив проделал фантастическую работу».
По информации Берлинар Цайтунг. Вашингтон намерен закрыть для себя украинский вопрос в течение трех-четырех месяцев.
Если сделку не разрушат европейцы,
канцлер Германии Мерц рекламирует
заведомо нереальные европейские гарантии безопасности,
почти как в НАТО.
Мы сделали заметный шаг вперед,
а именно в вопросе готовности американцев
совместно с европейцами предоставить
Украине гарантии безопасности после прекращения огня.
Это новая?
Это новая. Это действительно новая.
Мы даже говорили о гарантиях безопасности,
Говорили о гарантии безопасности, аналогичных статье 5.
Статья 5 – это договор НАТО.
Заимное обязательство по оказанию помощи.
И поговорить и согласовать и нечто подобное, в том числе письменно зафиксировать.
Именно этого мы достигли вчера.
И это действительно новое.
Ройтерс приводит опасную цитату мерца.
Канцлер допускает прямое столкновение
западных и российских войск на Украине.
Правда, с соговоркой, что это возможно когда-нибудь.
И речь о далекой перспективе.
На деле, пока воевать за Украину, никто не собирается.
Европейские гарантии безопасности сводятся к декларации об охране новой линии фронта
и контроли демилитризованной зоны.
ЕС не оставляет желания стать легитимной целью для армии России.
Что конкретно подразумевается под гарантией безопасности?
Если что-то пойдет не так, если перемирие будет нарушено, мы вмешиваемся?
Нет, в этом случае мы, например, обеспечим безопасность
демилитеризованные зоны между воюющими сторонами.
И очень конкретно.
Мы бы также ответили на соответствующие российские
посегательства и нападения.
До этого мы пока не дошли.
Но то, что американцы дали такое обещание, то есть защищать
Украину в случае прекращения огня, так как если бы она была
территорией НАТО, это, я считаю, заслуживающее внимание
новой позиции Соединённых Штатов Америки.
И этого мы достигли сообща.
Никаких реальных гарантий безопасности Киев не получит. В Вашингтон пост пишет, что США и страны Европы едва ли станут ратифицировать любые обязательства в конгрессии и национальных парламентах.
Максимум на что может рассчитывать Зеленский, автографы и лидеров под красивые декларации, юридическое сила, которое будет стремиться к налью.
Соединённые штаты заявили, что готовы предложить то, что они сами называют сделкой платинового стандарта.
Либо вы принимаете её сейчас, либо она может очень быстро исчезнуть с повестки.
Речь, по сути, идёт о создании для Украины системы гарантии безопасности аналогичной НАТО по просту статьи 5,
действующей в альянсе, согласно которой нападение на одну сторону НАТО рассматривается как нападение на всех.
США готовы были бы участвовать в таком механизме, при этом Зеленский впервые дал понять, что готов отказаться от идеи возможного вступления Украины в НАТО в будущем,
В то же время есть прогресс в вопросе членства Украины в Европейскую Союзе.
Кроме того, Украина сможет сохранить вооруженные силы численностью в 800 тысяч человек,
тогда как ранее обсуждалось их сокращение до 600 тысяч.
Как отмечает Вашингтон пост, сомнения сегодня вызывает даже сама суть 5-й статьи Вашингтонского договора НАТО.
Она не гарантирует автоматического военного ответа.
Каждая страна сама решает, как реагировать.
Это может быть что угодно, в том числе и слова о поддержке.
Слишком много вопросов относительно реализации гарантий.
И я не уверена, что у нас на них есть ответы,
потому что я не вижу разъяснений, что именно США подразумевают
под гарантиями похожими на статью 5.
Я знаю лишь, что означает сама статья 5,
а это означало бы, что если на Украину снова нападут,
ее партнеры и союзники физически придут ей на помощь,
то есть вмешаются непосредственно.
Я не знаю, готовы ли все европейские страны и Соединённые Штаты
быстро войти на территорию Украины, если Россия нарушит возможное прекращение дня.
И ещё один вопрос. Будет ли там ядерное сдерживание?
Американский ядерный зонтик, который для союзников Панаты является
окончательной страховкой в рамках статьи 5. Будет ли это распространяться на Украину?
По информации New York Times США и страны Европы действительно подготовили проект
Планоподдержки Украины после войны.
Документ предусматривает создание армии мирного времени
численностью 800 тысяч солдат, размещение европейских войск
в западной части страны, вдали от линии фронта и помощь
американской разведки в контроле за перемирием.
Один американский чиновник, говоривший с журналистами
на условиях анонимности, сказал, что документ очень конкретно
описывает, как предотвратить дальнейшее вторжение
и наказать Россию в случае их совершения.
Первый очередный задачей является план подаведению численности украинской армии до мирного уровня в 800 тысяч вея на служащих,
оснащенных современной техникой и оборудованием, чтобы служить мощным сдерживающим фактором против России.
За время войны численность украинской армии выросло почти до 900 тысяч человек.
Для сравнения армия Германии насчитывая около 180 тысяч вооруженных сил,
один из европейских дипломатов не уточняя отметил,
что в документе перечислены очень конкретные детали
о военной технике, в которой нуждается Украина.
Зеленский оказался перед крайне сложной дилемой,
потому что Соединенные Штаты фактически подталкивают
Украину к уступке части своей суверенной территории.
Я не думаю, что в европейской истории есть подобные примеры
и не будем забывать, что речь идет о крупных городах,
центрах машиностроения, стекольные и химической промышленности.
Это промышленная база Украины.
Но, кроме того, создаётся крайне опасный международный
прецедент.
Ядерное державо может потребовать у соседа часть
территории, даже если она не способна захватить
её военным путём, а это ставит под угрозу весь мировой
порядок.
Существует ли какой-то срок годности у платиновых
гарантий безопасности Зеленскому не сообщили?
В интервью немецкому телеканалу «ЦДФ» он рассказал, что
этот вопрос на встрече в Берлении даже не поднимался.
По его словам, когда он пытался выяснить, как именно будет реагировать запад на те или иные вызовы,
партнёром становилось некомфортно.
Вы готовы отказаться от этих территорий, которые сейчас находятся под контролем России,
готовы провести голосование среди Украинчев по поводу этих территорий?
Проведение референдума о юридическом отчуждении территории запрещено конституцией.
Это не вопрос моего согласия или несогласия.
Тьюридической точки зрения такой полябесцит был бы недействительным.
может быть заключён мирный договор.
И именно этот мирный договор может быть вынесен на всенародное голосование,
если речь идёт о вопросах экзистенционального значения.
Кухню Белого дома приоткрывает журнал Винити Фейер,
руководитель аппарата президент США Сьюзи Уайлз,
рассказывает о контактах Трампа и Путина,
называя их то дружелюбными, то напряжёнными.
По её словам, отношения двух ледеров развивались с дик-загами,
при этом личная симпатия сохранялась.
А вот настрой команды Трампа к Зеленскому с самого начала был резко негативным и в итоге вылился в публичный скандал.
Уайлс рассказала, что почувствовало приближение проблем еще до скандальности сцены в овальном кабинете с Владимиром Зеленским в феврале этого года,
когда президент Ивенс на глазах у всего мира жестко отчитывали украинского лидера.
Сейчас вы не в лучшей позиции, вы позволили себе оказаться в плохой позиции.
Вы не в хорошей позиции, у вас нет карт сейчас.
Да я не в карты приехал играть.
Вы не просто играете в карты, вы играете жизнью людей.
Если бы мы могли переграть этот момент, сказала Уайлс,
я бы не стал допускать камеры, потому что всё и так шло к такому финалу.
По словам Уайлс, это неприятное зрелище стало к улиминации
грубого закулисного поведения Зеленского и его окружения.
Всё началось с того, что Зеленский не явился на встречу
с министром финансов Скоттом Бессентом во время его визита в Киев
для заключения сделки по правам на полезные скопаемые.
И дальше ситуация только усугублялась.
В целом, в самого начала сложилось очень плохое настроение.
Я бы не сказала, что Джей Ти сорвался, но слишком сдержан для этого.
Но, думаю, у него просто локомое терпение.
Следующий раунд переговоров по опринуждению Киева к миру пройдет в Майами, где сейчас плюс 25.
Встреча с украинской делегацией состоится в личной резиденции Уиткофа Шелбей, но уже без Зеленского.
Уже назначен новый срок. На ближайшие выходные.
То есть сознательно дают пройти еще нескольким дням, именно так это и следует понимать.
При этом в Соединенных Штатах рабочие группы должны заняться обсуждением, оставшихся открытых вопросов.
Речь идёт прежде всего о гарантиях безопасности, о том, как именно их детально пораработать, а также о территориальной проблеме.
Вероятно, американцы считают, что Владимира Зеленского к этому моменту уже более или менее удалось смягчить,
и потому теперь можно рассчитывать на дальнейший прогресс.
Однако на следующей неделе остается всего несколько дней дорождества,
А ведь ранее существовало надежда, что хотя бы прекращение огня
удастся согласовать к Рождеству.
В Нью-Йорк Таймс тоже звучат сомнения, Россия в этом
раунде переговоров не участвует, и чем больше в проекте
соглашения появляется украинских правок, тем невозможнее
убедить Москву его подписать.
В прошлом считалось, что членство в НАТО определяется самими
странами НАТО.
Те, кто хочет стать частью этого крайне важного
альянса в области национальной безопасности, могут подать
заявка на вступление. Но решение о том, станут ли они членами,
принимается исключительно НАТО. Сейчас мы фактически
передаем это право в Москве. Если Москва не хочет видеть
какую-либо страну в НАТО, мы тем самым заявляем, что
расширение Альянса не будет. Это драматическое изменение
и крайне разрушительное, потому что речь идет о самой
сути выбора НАТО. Брюссель не заинтересован
в мире, а потому обсуждают не окончание конфликта
о модель, постоянно о финансировании Украины, даже в случае
урегулирование, заявил глава венгерского МИДо Сиярта.
По его словам, Брисель все еще намерен втянуть Европу
в затяжную войну.
«Пока эта война ведется решительно и мужественно нашими
украинскими друзьями, Европа находится в безопасности.
Европа в безопасности, потому что украинцы уже несколько
лет успешно сковывают эту мощную российскую армию
в чрезвычайно тяжелой борьбе, защищая собственную страну.
В тот момент, когда эта война закончится, когда оружие
умолкнет на Донбассе и по всей Украине, Россия получит все время,
которое только можно себе представить, как только эта война закончится.
Наши усилия по созданию реальной способности защищать Европу не заканчиваются.
Они по-настоящему только тогда и начинаются.
Пока что основную тяжесть этой защиты несут на себя Украинцы.
Под свинки – самое переводимое русское слово на западе в эти минуты.
маленькие свиньи или паросята, как Европа реагирует на новый политический термин Путина.
Расскажем и покажем после рекламы.
Путин называет европейских лидеров «маленькими свиньями» и говорит,
что Россия добьется своих целей на Украине дипломатии или силы.
Это заголовок британской газеты «Гардиан»,
где ведется текстовая трансляция ключевых европейских событий.
Заявление президента на расширенный коллегий Минобороны в центре внимания
обиделись на тех самых подсвинков.
Итальянская экономическая газета Иль Соля пишет, что Путин атакует европейских лидеров и
называет их паросятами, которые поддерживают Байдена. У западных репортеров при этом серьезные
проблемы с переводом слова «подсвинки», который использовал президент России. Телеканал NBC
сомневается, какой же термин больше подойдет европейцам – «пиг» или «свай». Впрочем, обоими словами
можно назвать свиней любого возраста, а не только подсвинками.
Точного аналога найти не могут.
Западная пропаганда поглощена лингвистическими изысканиями.
Но не главным.
Почему обычно охранясь сдержанной президент России
использовал такой термин?
Путин называет европейских лидеров Little Pigs подсвинками
в свои речи и утверждает, что Россия добьется своих целей на Украине дипломатии или силой.
Выступая на ежегодном заседании Министерства обороны, Путин заявил, что цели того,
что Москва называет специальной военной операцией, будут безусловно достигнуты.
Если они не хотят предметного обсуждения, сказал он, тогда Россия будет освобождать свои исторические земли на поле боя.
Путин утверждал, что предыдущая администрация США целенаправлена вела ситуацию к вооруженному конфликту,
добавил, что в Вашингтоне считали, будто Россию можно ослабить
или даже уничтожить за короткий период времени.
Затем он резко высказался в адрес европейских лидеров,
обвинив их в том, что они присоединились к администрации Джо Байдена.
Европейские подсвинки сразу же включились в работу предыдущей американской администрации.
Надеюсь, поживиться на развале нашей страны, заявил Путин.
Президент Путин сделал срочное обращение касательно территории.
Он заявил, что Россия готова действовать
действовать как военным, так и дипломатическим путём.
Он заявил, что Россия готова решать вопрос Украины мирным путём, путём дипломатии,
но также не отказался и от военного решения.
По сути, это первая реакция Кремля на переговоры,
которые проходили в Перлине в понедельник.
Напомню, в них участвовал спецпредставитель Стив Уитков
и взять президента США Кушнер.
Это были трёхсторонние переговоры между США, Украиной и Европой.
По их завершению, стороны сообщили о ядном прогрессе
мирному регулированию, обсуждались гарантии безопасности для
Украины и её член Стопната.
На данный момент ключевой вопрос, как именно на все
эти вопросы, отреагирует Россия.
И, наверное, самой главной проблемой этих переговоров
остаётся вопрос территории, который находится на востоке
Украины, который занимает Россия.
И, наверное, речь Путина кристально чисто в этом
описывает позицию России.
Кремле заявили, что на этой неделе не ждут приезда в Россию спецпосланника
Трампа Уитков перед новым раундом переговоров в Вашингтон должен проинформировать Москву
об итогах работы с представителями киевского режима заявил Песко. На вопрос о планах в США
вести новые санкции пресс-секретарь президента ответил, что любые подобные
рестрикции очевидно мешают налаживать отношения.
Бломберг сообщила, что штаты готовят новые санкции против
нашего энергетического сектора, которые могут ввести,
если Россия отклонит мирное соглашение, причем ввести уже на этой неделе.
Якобы, глава Минфина США, Скотт Бессон,
рассуждал такие планы с европейскими дипломатами.
Посол Украины Вашингтона и Степа Нишина сообщила,
что встена США внесли двухпортийные законы проекта о санкциях за покупку российской нефти.
Бывшие главами от Украины агры скажаются, что Трамп тайно советуется с Путиным,
а то он какие-то требования России включить в мирный план. Затем,
вытков агрессивно давит на украинских переговорщиков, чтобы они согласились подписать капитуляцию.
Действующий за министрой на странах делки Слица, который месяц назад обнял
выткафа в повторении российской риторики, теперь же вынужден публиковать совместную
фотографию с поэтичной подписью. Чтобы вырастить крепкое дерево, нужны солнце и дождь,
а постоянное солнце порождает лишь пустыню. Бывший главком ВСУ залужный, вступивший уже
в гонку за президентское кресло, предупреждает от бугрози
всплеска криминальной активности и даже о риске гражданской
войны на Украине после того, как с фронта вернется домой
миллион военных.
Есть ли у нас шанс навязать собственные сценарии на
фронте?
Война, которая ведется на территории Украины между
Украиной и России, она не является уже локальным
или каким-то региональным конфликтом, не является.
Война, которая сейчас идёт на территорию Украины,
имеет все признаки глобального конфликта.
Поэтому нужно искать только глобальные методы и глобальные решения.
Политическая цель Россия явно не в четырёх областях,
которые она сегодня декларирует для того,
чтобы их передать или освободить.
Мы точно с вами знаем, что Россия запустила весь этот механизм,
чтобы уничтожить Украину как государство.
Войне на истощение, фактически одержать победу только, например, военно путём, наверное, абсолютно невозможно.
Такого ещё история не видела.
Такая война может или сохранить государство, или абсолютно полностью его уничтожить.
Среди украинских военных желаний уступать России почти нет.
Многие из них долгое время обороняют Донбасс.
А давать ещё больше территории противнигу они не хотят.
Мы обдадим землю, на которой проливали кровь, обдадим, а смысл был войны. Тогда можно было ждать с первого дня все.
Те, кто будут ставить свои подписи от украинской делегации, это их ответственность прежде всего.
И обратите внимание, что в составе делегации в начале переговоров был один круг лиц.
Уже во время переговоров сейчас определенные должностные лица отсутствуют.
Просто об этом не говорится, поскольку они открыто заявили свою позицию.
что они не будут подписывать те документы, которые они прочитали.
Потому что это предательство украинских национальных интересов.
И не за то они кровь проливали в свое время вместе со своими заслуживцами в окопах.
Если мы неохотно, мягко говоря, выйдем из Донбасса,
из части Донецкой области, которую мы контролируем,
то как сделать так, кто гарантирует, что Путин туда просто не зайдет и не поставит перед фактом?
Какой должен быть ответ? Это только военные или как?
В этом и прикол. Нет, военных не будет. Не будет миротворцев.
Не будет там американских войск, которые зайдут вместо наших.
Позитивное то, что разговор пошел конкретно, негативное то, что позиции сторон очень далеки друг от друга,
особенно в ключевом вопросе. Вопросе, собственно, территорий.
Появляется определенный сдержанный оптимизм относительно этих переговоров,
этих переговоров или вероятность того, что они могут к чему-то привести, появляется.
Поскольку американцы реально настаивают и давят, так же на нас давит ситуация на фронте.
Нам нужен мир как можно скорее.
Бойня будет продолжаться, мы можем уже быть абсолютно уверены.
Наоборот, мясорубка перешла еще на более высокую скорость.
По моему сценарию, если вот так все как сейчас идет, это раньше 33-го года не закончится.
Значит, это еще семь лет больник.
33-го года, блин, никого не останется.
Никого. Будут одни руины мертвые стоят.
Невероятные прогнозы.
Абсолютно разные. Не приходится разных концов света.
Но на Украине никто не верит в завершение конфликта.
Зеленский тоже, вероятно, просто пудрит мозги,
что европейцам, что американцам.
Глава Мит Сибига, Мит Украины,
уедет по слон в Польшу. Наиболее вероятные замены Сибиги на постовом министра станет Сергей Кессалица.
Сообщают Верховной Ради Украины. Дальше на Кессалице мелькаются больше и больше.
Он участник переговорной группы. Правда, он соратник Ермака.
Представитель Белого дома только что заявил.
На данный момент Трамп не принял никаких новых решений относительно санкций против России.
Но, впрочем, сейчас не принял, чуть попозже, в Ажентоне сейчас утром может и принять.
Утечка Блумберга, напомню, говорит о том, что уже на этой неделе против нашего энергетического сектора будут введены новые санкции.
Такое вот принуждение к заключению договоренности.
Мы принесемся на фронт наш корреспондент Григорий Вдовин на прямой связи.
Гриш, приветствую. Очень много сегодня важных заявлений звучало на расширенной коллегии Мистерства Бароны,
более 300 населенных пунктов, сообщал Путин,
наша доблестная армия освободила за этот год.
И конечно, конец года знаменует
увеличение, значительная темпа наступлений с северской.
Мы видим, что происходит сейчас с Покровским,
Красноармейским, и в Гуляй-поле зашли наши войска.
с чем связан вот такой масштабный натиск на противника?
Добрый вечер, Женя.
Ну, действительно, сегодняшние коллеги Министерства обороны
и множество заявлений, которые на ней прозвучали,
они отражают не то, чтобы наше взгляд на то, что происходит,
а описание реальности как бы с нашей стороны,
которое подкреплено реальными делами.
То есть то описание, которое мы слышим с противоположностью
страны. Оно подкреплено какими-то эфемерными доказательствами,
там вот на вроде вот этого максимально спорного выступления
Зеленского на фоне Стеллы Купянска, который сейчас
никто точно вообще даже, наверное, и не может предположить,
на что похоже, но поскольку она находится за пределами
городской черты, я предполагаю, что в ближайшее время наши
военнослужащие до туда дойдут, поставят там, наконец-то,
наконец-то продемонстрируют российские триколоры, мы все увидим, на что же она похожа.
Так вот, то, что сегодня прозвучало на коллегии Министерства обороны, это отражение реальности,
в которой у противника с каждым днем ситуация становится все хуже и хуже.
То есть это своеобразный вот этот вот сукцванк, когда противник в более широком смысле,
То есть не только ВСУ, не только Украину, но все стоящие за этим вот своеобразным
фронтинштейном, которое Европа создавала, пествовала, родила, и которую вот она сейчас
пихает перед собой, чтобы он воевал с нами. Вот у них у всех все плохо, и каждая
следующее действие, которое они предпринимают, оно не улучшает ситуацию для них, но при
этом если у них ситуацию кушается, значит сейчас она у нас улучшается. Это говорит о том,
что не бывалый прирост ежесуточного, так называемого вот километража,
который наша армия проходит и который она контролирует. Это и подбитая техника,
это и удары, которые наши ракетные войска наносят по украинским тылам,
по энергетике, по военной логистике и складам. Они-то знают реальность, но при этом им нужно соблюдать
вот эту вот хорошую мину при плохой игре, а мы просто рассказываем о том, что происходит и
подтверждение, подтверждающий факт здесь целиком на нашей стороне. И вот сегодня как раз принято
решение было вот эти основные тенденции, которые здесь на фронте очевидны, а звучать вот на
таком высоком уровне, видимо, для того, чтобы западные наши партнеры или партнеры в кавычках
Может быть, прислушались и задумались о том, что происходит.
Спасибо большое, Гриш, Григорий Вдовин.
Историк, выдающийся репортер наш на прямой связи из зоны проведения специальной военной операции.
Конечно, мы уже сказали, что Зеленский пудрит мозги, и западным своим спонсором американским, европейским,
Чевидно, не хочет он выходить из войны, как-либо заключать договоренности.
Мирные соглашения ждут его тогда в выбор, которые не солят ему, вероятно, ничего хорошего.
Может быть, он, кстати, на них и победит, если чего-нибудь там вовремя подтасует.
Ну и понятно, что эта ситуация связана, в том числе, с внутренними проблемами.
Это коррупционный скандал, кризис, шар,
коррупционный, который надувается на банковой.
Очевидно, скоро лопнет и брызги заденут там всех так называемых политиков.
Олег Царев у нас в гостях депутат Верховной Рады Украины, аж четырех созывов.
Здравствуйте.
Четырех, да?
Да.
Ничего себе, мы познакомились с Олегом на Майдане во время вооруженного переворота.
Так что там происходит? Внутри?
Украине все по-прежнему. Воруют.
И пытаются удержаться у власти, как можно дольше.
Почти салтыков щедрин.
У нас все ждали взрыва коррупционного скандала.
Считали, что Трамп дал команду наехать на Зеленского.
И синхронно с этим начало есть именно переговоры,
именно для того, где это все связано.
Но оно на самом деле происходило несколько по-другому.
На Украине все занято своими делами.
На Булл Сап, Зеленский, его администрация, Бэк Офи Сет, решает свой личный вопрос.
В какой-то момент времени Зеленский понял, что к нему подобрались очень близко.
И на БУ, САП, он начал с ними бороться, он дал поручение СБУ для того, чтобы разобраться с антикоррупционными органами.
Он попытался их передать под генеральную прокуратуру, не получилось, европейские лидеры возмущались.
И он тогда поручил провести спецоперацию.
Вот сейчас уже можно рассказать, как это было.
Они собирались обвинить лидеров антикоррупционных органов в том, что они работали по поручению ФСБ
Российской Федерации и с целью дискредитации Зеленского вот это все разматывали коррупцию на
Украине. Для того чтобы провести эту спецоперацию они депутата Христенко, который находился в
в Амератах, они выкрали. Там началось экстрационное дело, но на самом деле вы просто привезли, не экстрадировали, погрузили как мешок с картошкой в самолёт и привезли на Украину.
Он должен был сказать, что я работал, я был связным между ФСБ и антикоррупционными органами. Для того, чтобы его вывезти, Зеленский лично звонил и миру.
Грубейшее нарушение всех законов, включая законов иммиратных, тем более, что они очень дорожат тем, что они независимы и что такая тихая гавань.
И только после вмешательства МИ-6 они пошли на то, чтобы разрешить в службе безопасности выкрать депутат. Это был один пазлик.
А следующий начался с лишениям гражданства вашего покорного слуги Олега Царева и Геннадия Труханова Мэра Адес.
Когда это все случилось, когда нас лишили украинского гражданства, что категорически
противоречит украинской конституции, было много версий. Я начал разбираться. У меня
остались друзья, у меня остались люди, с которыми я могу наводить какую-то, получать,
добывать информацию. Мне выдали тогда Олег, ты просто попал под спецоперацию СБУ,
а цель является лидер антикоррупционных органов. И если поднять мои интервью от этого времени,
Я говорил о том, что таким же способом собираются лишать должностей руководителя Набу и антикоррупционной прокуратуры.
То есть, что нужно было? Надо было показать. Меня взяли как такого откровенного врага киевского режима.
Труханова, как человек, который на должности. Здесь смысл в том, показали его паспорт, лишили гражданства, раз нет гражданства, значит нет должности.
Надо было эту процедуру, чтобы люди запомнили.
После этого они поручили 300 тысяч долларов выделил руководитель СБУ
для того, чтобы сделать два паспорта, за два паспорта.
Это Кривонос и Крапченко.
Это руководитель Набу и руководитель антикарупсов.
Это же американские органы власти.
Они созданы по директиве прямой конгрессы Соединенных Штатов.
Слышите, они созданы по директиве прямой.
И это у нас все считают, что они работают по команде.
Но там действительно сидит прикомандированный офицер в ФБР.
Но он не влияет настолько на те внутренние процессы.
Он влияет, но не настолько.
Они пританимаются своими вопросами.
Они продают дела, они размениваются, они решают бизнес-вопросы.
И они в непрерывном диалоге между собой.
Вот скороход, который арестовали.
Депутат Верховной Рады женщины.
Почему ее арестовали?
Потому что договорились с Арахамия, договорился с Набу,
а скороход сейчас пыталась, сейчас же все будет зависеть от парламента,
в случае, если что-то зеленским произойдет.
Например, отстранят или еще что-нибудь.
Поэтому должность рукоспекера чрезвычайно важна.
И она была один из кандидатов на должность спекера.
Арахамия хочет быть сам этим главным кандидатом.
Но я возвращаюсь к сделке.
В какой-то момент времени были потрачены, нашли фирму.
Нашли сотрудников, которые за деньги делают российские паспорта.
Да.
И заплатили обычно российский паспорт.
Я узнал, расценки стоят 30 тысяч долларов.
Заплатили 300, потому что сильно надо было.
И вот недавно Лен Тару написала о том, что в подмосковье задержана группа, связанная
должностными лицами, которая и показала паспорт. Один паспорт показали на
руководителя Набу, а второй там тоже был. Я просто знаю, что он там был.
Так вот, они узнали о том, что готовится такая спецоперация и начали в ответ
вываливать данные. А когда они узнали, что и паспорта готова, и все уже готова, идет взаимная утечка информации.
Офицеры СБУ сливают информацию в НОБУ. Долго не могли поверить руководителей САП и НОБУ о том, что
такое их собираются в таком обвинить. Подождите, а в Миндича стреляли золотою не таз. Какую роль играет?
Это на БУ начало давить на офис Зеленского ради того, чтобы закрыть и снять все вопросы.
И тогда они собрались вместе. Я знаю, кто к ним пришел, как они проверяли информацию.
Действительно ли есть эти паспорта? Действительно ли все готово?
Христенко уже находится на Украине. Христенко уже дал показания.
Осталось только перевести паспорта.
И они ночью приняли решение, они всю ночь не спали, обыск у Ярмака, машина покатилась, вот как проходил.
— Когда Зеленского она докатится, эта машина или нет?
— Не потому, что сотрудник ФБР дал команду, а после этого Зеленский собирает этих двух товарищей и говорит, послушайте, ну вы смотрите, что происходит.
Страна гына пропадает, на нас давит Путин.
Трамп заставляет подписать невыходные мирные соглашения, мы потеряем суверенитет.
Давайте договоримся. Я отпущу ваших сотрудников, которые я арестовал.
А вы на время переговоров как бы на вас не давили американцы.
Вы приостановите публикацию и расследование.
Не расследование, публикация.
И они договорились.
И это договоренность действует. Он выпустил всех арестованных сотрудников на БУ, и все, они не публикуют.
Но американцы должны действовать более активно. Они должны более активно оказывать давление на носап, на на БУ.
К сожалению, они этого не делают.
Вот в случае сегодня Коломойский сделал два заявления.
Одно из них сказал, что Зеленский не организовал покушение на Миндичи.
И никто не знает, было ли покушение на Миндичи или нет.
Но вы знаете, когда в Израиле перепутали дома,
и шли домой в Коломойскому вместо Миндичи, и Миндичи остался живой.
Я начал выяснять эту информацию.
Да, действительно покушение было.
да действительно перепутали дома, да действительно военное отоше посольство Украины
выдал пистолет Макарова с глушителем киллера.
Это скандал, его надо раздувать, но кто же тогда дал поручения,
если в Коломойский говорить, что не Зеленский?
Он сказал, что был Ермак.
Ермак — это Миндич, единственный человек, который может дать на него показания.
Слушайте, я помню прекрасное слова Зеленского.
О том, что если вы атакуете Ермака, вы атакуете меня.
Все, что делает Ермак, приказывай ему делать я.
Это фактически дословная цитата Зеленского.
Так что это не отдельная какая-то личность рыбка в аквариуме,
Которая самостоятельно вероятная безведома Зеленского решила ту-ту трассу и Миндича убрать.
Я знаю, единственное, что команда была по линии СВР, так где находится сейчас Ермак?
Выясним, конечно, это все очень интересно, потому что оказывает непосредственное влияние на Украинскую переговорную группу
и на решение Зеленского о том, как поступить с предложением Соединенных Штатов.
Но больше влияния, конечно, оказывают европейцы.
Орбан только что заявил, вместо конфискации российских активов есть предложение о совместном кредите стран ЕС в пользу Украины.
Венгрия строго против. Завтра саммит Евросоюза, и там, конечно, будет интересно. Мы вернемся.
Заявление Потина на расширенной коллеге Минобороны. Конечно, сейчас тема на Вразин, на Западе и заголовок Валярапия.
Путин говорит, что Россия неизбежно достигнет целей на Украине и с Канью.
Сжалуется, что Путин обвиняет запад в алжи и военностерии
за мифическое вторжение России в Европу.
Ну а Financial Times след за кардиан выносит в заголовок европейских подсвинков
и пишет, что Путин предрекает им подсвинкам потерю властью.
Владимир Путин выступил с речью.
Все сводится к теме готовности к войне.
Он говорил о том, что на Западе звучат призывы готовиться к Большой войне
и утверждал, что из-за этого нарастает степень истерии.
Владимир Путин заявил, что Россия не отступит от своей миссии
по освобождению своих исторических земель
и предсказал, что европейские свиньи, поддерживающие Киев,
в конечном итоге потеряют власть в речи,
которая не показала готовности к компромиссу
в отношении цели его вторжения на Украину.
Кремль заявил, что не примет никаких украинских или европейских поправок
плану Трампа и потребовал от Украины вывести свои войска
из префронтового региона Донбасса, где Киев в настоящее
время контролирует около третьей территории для любого
перемирия.
Выступай на ежегодном заседании Министерства обороны
Путин заявил, что цели того, что Москва называет
специальные военные операции, будут безусловно достигнуты.
Затем он резко высказался в адрес европейских лидеров,
обвинив их в том, что они присоединились к администрации Джо Байдена.
Европейские подсвинки сразу же включились в работу
предыдущей Американской администрации, надеясь поживиться на развале нашей страны,
заявил Путин.
Все полагали, что за короткий период времени Россию они разрушат, развалят.
А европейские подсвинки тут же включились в эту работу прежней Американской администрации,
в надежде поживиться на развали нашей страны, вернуть себе что-то, что было
утрачено в прежние исторические периоды, и попытаться взять реванш. Как теперь всем стало очевидным,
все эти попытки и все эти деструктивные планы в отношении России полностью провалились,
Он также сказал, что Россия стремится к взаимному сотрудничеству соединёнными
штатами, а также с европейскими государствами. Звучат разные тезисы. Он заявил, что цели
специальной военной операции будут достигнуты, возможно, намекая на то,
что мирное соглашение может быть близко. Всё по его словам зависит от красных линий Зеленского
в опросе территорий. Несколько слов об Украине на фоне попыток положить конец конфликта на Украине.
то он российского президента сегодня утром был, скажем так, скорее воинственным.
Он заявил, что все его цели без всякого сомнения будут достигнуты в частности
в отношении территории, которые он хочет получить.
Цели специальной военной операции, безусловно, будут достигнуты.
Россия добьется освобождения своих исторических земель военным путем.
Российский президент заявляет, что достигнет своих целей военным путем,
если дипломатический путь не позволит этого сделать.
Цели России на Украине несомненно будут достигнуты в частности
территориальной цели, заявил президент России Владимир Путин,
в то время как дипломатические попытки положить конец конфликту
усиливаются.
Это не мы в 1922 году начали войну.
Это деструктивные силы на Украине при поддержке Запада.
У нас чуть-чуть Запад сам развязал эту войну.
Мы только пытаемся ее закончить, прекратить.
Президенцевый наградил медалями золотая звезда обойцов,
которые участвовали в освобождении Северска.
Путин встретился с ними в Минобороны
сразу после заседания расширенной коллегии.
Среди награжденных — генерал-лейтенант Игорь Кузьминков.
Под его командованием Третья Общевоисковая армия
освободила девять населенных пунктов
и создала плацдарм для окружения в Северске.
Золотую звезду получил герой России полковник Денис Пирагов.
Подразделение под его командованием освободили 23 улицы.
Уничтожили 5 танков, 10 боевых бронированных машин, 538 дронов
и 11 складов с боеприпасами.
Награда удостоился и ефрейтор Никита Сыромятников.
В ходе боя он получил многочисленные осколочные ранения,
но отказался от эвакуации и выполнил боевую задачу до конца,
уничтожив 8 объектов ВСУ.
Генерал лейтенанту Александру Токареву Путин присвоил звание Героя России
за освобождение населенного пункта Шевченко в ДНР.
Смотрите.
Рад поздравить вас зашлуженными боевыми наградами
и вручить золотые звезды Героев России.
В сложнейшей обстановке,
стремительно преодолевая мощную и шалонированную оборону противника,
Вы и ваше однополчание освободили Северск, значимый для нас русский город.
Это и подобные, блестящие воинские операции стали итогом последовательной и сложной работы командования руководства штаба Южного военного округа,
командиров подразделений военнослужащих отдельных бригад.
Но, прежде всего, это результат ваших усилий, огромного личного мушества,
самоотверженности солдат и офицеров, благодаря которым освобождены
стратегически важные населенные пункты.
Рабрые войны, истинные патриоты Родины.
Благодарю вас и всех ваших товарищей за дублестную службу,
за верность отечества.
Убеждён, с такими отважными людьми, как вы, мы достигнем всех поставленных целей.
Армия России за воевалой прочно удерживает инициативу по всей линии фронта, заявился во-дневерховный главнокомандующий на здании коллегии Миноборона.
Вооружённые силы России постоянно развиваются и показывают высокую боеспособность.
Полученный в боях опыт позволяет нашим бойцам наращивать темпы наступления на всех направлениях.
Сегодня армия Россия освободила населенный пункт Герра Симовка в Непропетровской области, сообщает Миноборон.
Что прямо сейчас происходит на фронте? Смотрите.
Работаем по поступу в Купянск, не давая противнику собрать свою силу.
Делаем все, чтобы противника обезредить, не дать подойти к городу.
В СОУ не оставляют попыток завести в Купинск мелкие группы пехоты,
копируют российскую тактику по насыщению населенного пункта живой силы и последующей атакой,
но копия и здесь хуже оригинала.
Протиньку исчажаем на дальних поступах, не позволяемы приблизиться к нашим позициям.
Наши подразделения продолжают упорно удерживать Московку, Соболевку, Врадьковку,
а мы им помогаем всеми мечем у нас средства.
Бои идут в районе Купинского узлового.
Противник пытается передвигаться на техники.
Российские ударные дроны купируют угрозу.
Тактика армии России здесь та же, что и на двуреченском плацдарме.
Именно накопление сил в районе двуречной и на левом берегу реки Аскол позволили оперативно выйти к Купинску с севера и провести штурм.
Потеря Купинска раскалывает обороны Украинской армии на северном участке фронта.
Отсюда расходятся важные автомобильные железнодорожные пути в глубь Харьковской дне пропетровской отластей.
Изюм, лазовая и чугуев – ключевые пункты логистики ВСУ теперь под прямой угрозой.
Противник может находиться в ангарах, лесополосах, прятаться в населенных пунктах и домах.
Работаем по тем точкам, там, где всегда находится противник.
Работа реактивной артиллерии в 160 километрах от Кубинска на Красноармейском направлении.
ВСУ здесь держится тоже исключительно на словах и в медийном пространстве.
Украинская страна пишет о якобы выходе боевиков с юго-восточных окраин Димитрова.
Немецкий аналитик Юлиан Рёбки на карте показывает реальную обстановку в городе.
Мы видим, что оранжевая зона, которая простирается вдоль города, — зоны боевых действий.
И мы видим, что большая часть южной части города сейчас темно-красная.
Это означает, что она находится под твердым российским контролем.
Но русские продолжают давить с юго и востоков.
и то, что мы именно сейчас видели.
Зона контроля ВСУ сократилась до минимума,
а запертый гарнизон выживает
и теперь только вопрос времени, когда он пойдет.
Российским войскам еще предстоит провести зачистку и закрепиться,
как это было в Красноармейске.
Рассыпается у креп района у гуляй поля,
а попытки ВСУ маневрировать резервами
присыкаются расчетами БПЛА.
Сформированные российскими войсками плацдаром
за рекой Гайчур вынуждает врага
фрага распылять ограниченные резервы, тем самым линей фронта еще сильнее прогибается на запад.
Противник уже утратил контроль на отсеверной части гуляй поля, как только российские бойцы
зачистят между речью Гайчера и Янчера, штурм города пойдет быстрее, освободиться и пространство
для арывка на север в Дне-Пропетровской область и для освобождения Запорожского региона.
противника, ради локационную станцию противника, ПВД противника,
живую силу противника, также автомобили, с которых запускается также в русские выпла.
Если Зеленский не подпишет мирной договоры, продолжит воевать,
это может привести к тому, что Украина просто перестанет существовать.
Президент Беларуси Лукашенко дал интервью американскому
консервативному телеканалу «Ньюс Макс». Объяснил, что на самом деле происходит,
по его мнению вокруг Украины.
Россия хочет мира и заключить такой договор,
чтобы воевать больше никогда не пришлось.
Европейцы давят на Киев, чтобы он продолжал сражаться.
Трамп, наоборот, усердно работает над урегулированием конфликта.
Для него это самое главное.
Сейчас во внешней политике США считает Лукашенко.
Ведь продолжение украинской войны и эскалация
могут привести к глобальному конфликту,
в том числе с применением ядерного оружия.
Ну и откровение от президента Беларуси.
Трамп консультировался с Лукашенко по поводу переговоров с Путиным.
Я сейчас уверен, что Путин хочет мира.
Надо смотреть на результаты этой войны на сегодняшний день.
И сходить из Риалии, если Украина считает,
что она может победить Россию и готова вести войну.
Ну, пусть воюет.
Но, с моей точки зрения, я думаю, Трамп придерживается
в такой позиции, что если дальше так воевать, то
Украина вообще исчезнет с карты, вообще перестанет
существовать.
Но что самое опасное, что если этот конфликт будет
продолжаться, и будет продолжаться эта эскалация, то это вообще
может тяжело закончиться для Европы и для мира.
Это обязательно перерастет в какой-нибудь глобальный конфликт.
Поэтому его надо потушить пока возможно сейчас.
Вы американцам истинные причины войны не рассказывали.
Я вам приведу пример, который обычно провожу, и вы меня поймете.
У вас рядом Мексика.
Точно так, как у России рядом Украина.
Так? Так.
Крупная страна, Соединённая, Штат Америки, мощная страна.
Тоже так, как Россия, с большими возможностями.
Если бы в Мексике начали заставлять американцев,
которые там, особенно пригранищие, живут про американские настроенных людей,
начали заставлять, разговаривать, скажем, на испанском языке,
не на английском, их детей придавливать в школе,
чтобы они разговаривали только на испанском языке и так далее.
А не дай бог бы в доме, где-нибудь сожгли американцам.
В Мексике вы как бы поступили.
Вы в Мексику бы сделали всё, чтобы стереть с лица земли.
Не дай бог, конечно. Я просто пример это привожу.
Тот же так было и в Украине против России, ну и потом.
Вот говорю вам, как старый политик, ну если ты живешь
рядом с этим спящим медведем, ну не буди его, найди нормальные
отношения, чтобы существовать.
Администрация Трампа дала понятие Европе, что против
воровства российских активов и хочет использовать их
для урегулирования конфликта на Украине, а не для продолжения войны.
А потом пишет Вашингтон пост.
Саммит ЕС по кражи российских денег стартует уже завтра.
Европейские лидеры, как ждаются, попытаются принять окончательное решение.
Блумберг пишет, что Зеленского тоже позвали.
Один из еврочиновников сообщил политику,
что накануне министры по делам ЕС провели подготовительную встречу перед саммитом.
После нее, цитата, захотелось плакать.
Ну и срочная новость, премьер в Венгрии Орбан только что заявил,
что вопрос конфискации российских денег
вообще снят с повестки дня завтрашнего самена.
Самая большая проблема — финансирование Украины.
Однако есть прецеденты, которые могут нас вдохновить.
Вторжение Ирака в Кувейт компенсационная комиссион смогла использовать доходы от продажи Иракской нефти для выплаты репарации,
поскольку часть средства от продажи нефти поступала в компенсационный фонд ООН.
Россия несет не меньшую ответственность за ущерб причиненной Украине, чем Ирак за ущерб причиненной Кувейту,
но Россия никогда добровольно не заплатит за причиненный ей ущерб.
Нам нужна проявить изобретательность в поисках источника финансирования для выплат компенсации.
За пределами России хранятся замороженные активы на сумму от 260 до 280 млрд евро.
Невозможно представить, что эти деньги когда-нибудь вернутся в Россию,
учитывая ущерб, которая напричинила и продолжает причинять, отказываясь сложить оружие.
Теперь активы замороженные на неопределенный срок,
чтобы их разморозить, подлывается еще одно решение большинства в пользу России.
К чему такая спешка?
Лидеры ЕС впервые встречаются на самете, которым волюсить решающим.
И необходимо собрать 90 млрд евро,
чтобы не дать Украине рухнуть.
Дело в том, что существуют какие-то займы или беспроцентные суды,
которые структурируются, а затем вы должны предоставить гарантии бельгийца.
Я имею в виду, что это очень сложно и неудивительно, что на это уходит много времени.
На карту поставлены 210 миллиардов евро,
что составляет около 250 миллиардов долларов для Украины,
для ее обороны, для функционирования ее правительства,
в течение следующих и нескольких лет.
Так что на карту поставлена не только сложность финансовой инженерии, но и поиск денег для Украины.
Я не считаю, что Венгрия обязана соблюдать принцип лояльности сотрудничества, если другая сторона отказалась от него, как это видно.
Это показывает, что решение по конкретному делу может иметь далеко идущие последствия.
Почему там у бельгийского премьер-министра, Барка Дэйвевера, так много опасений?
потому что это решение несет за собой достаточно много рисков для Бельгии.
В первую очередь есть риск того, что она является частью старого
двустороннего инвестиционного договора с бывшим СССР.
Он был заключен еще в 1989 году и тогда была достигнута договоренность,
что инвестиции другой страны будут полностью защищены.
Послушайте, Европейский Союз и государство члены
что государство члены могли бы справиться с этим, по сути, выступая в качестве гарантов кредитов для Украины,
у которой, по сути, скоро закончатся деньги.
Они этого не делают, потому что не хотят, чтобы их налогоплательщики внезапно оказались под давлением оппозиционных партий,
которые начнут утверждать, что мы используем наши налоги для поддержки Украины,
когда, знаете ли, наши собственные люди голодают.
Таково положение дел.
как государство члены, не хотим использовать деньги наших налогоплательщиков для прямой поддержки
Украины в течение следующих двух лет. Бельгийцы это знают. И здесь также под угрозой репутации,
не так ли, если Европейский Союз начнет относиться к активам других стран так, будто они могут делать
с ними все, что захотят, разве это не вызовет цепную реакцию? Я думаю, вы абсолютно правы. Именно
такой подход вызовет то, что вы называете цепной реакцией. Проблема ест не в Бельгии, а в Трампе.
Острый полемик между европейскими правительствами по поводу использования российских активов замороженных после вторжения Владимира Путина на Украину для финансирования восстановления страны
обнажает более глубокий раскол на континенте по вопросу о том, как справляться с новым мировым порядком и без президентным давлением со стороны США.
Они хотят нас ослабить, сказал высокопоставленный чиновник ЕС, знакомый с трансатлантическими отношениями и подготовкой к самету.
По словам четырех чиновников ЕС, участвовавших в обсуждениях, представители администрации Трампа оказывали давление на европейские правительства,
По крайней мере, на те, которые они считают наиболее дружественными,
чтобы те отклонили план использования 210 миллиардов евро российских активов для финансирования Украины.
Американцы говорят, что эти активы следует оставить без изменений,
потому что сложно садиться с Путином и говорить о компромиссах, одновременно забирай его деньги.
Это аргумент американской страны в пользу того, чтобы быть здесь очень осторожными и не обострять ситуацию.
Американцы были заинтересованы в ином использовании этих средств.
Я думаю также в собственных интересах, потому что иногда складывается впечатление, что у американцев есть и деловой бизнес-подход к России.
Трамп сомневается в мирных намерениях Путина и убежден, что Кремль стремится полностью захватить Украину.
Хотя, по мнению экспертов, президент России может устроить и контроль над всем Донбассом.
Об этом заявила руководитель аппарата Белого дома Сьюзи Уайлз в интервью гламурному журналу Венити Фейер.
В материале есть и снимок президента в России США из
Анкуриджа, который президент США, судя по всему, подарил
Уайлз в качестве сувенира.
Подпись – фотография старых друзей в лучшие времена.
В Америке интервью произвело эффект разорвавшейся бомбы,
но даже не за этой фотографии, а из-за откровенных заявлений
Уайлз о Трампе и его команде.
Руководитель аппарата Белого дома обычно остается в
но играет важнейшую, понятную роль в администрации Белого дома.
Многие называют Уайлс самой влиятельной женщиной в Вашингтоне.
У президента США, по ее словам,
личность алкоголика – тотальная уверенность в себе
при полном отсутствии тормозов. Смотрим.
Сьюзи Трамп, знаете такую?
Ее иногда называют Сьюзи Уайлс, Сьюзи Трамп.
Она великолепная руководителя аппарата.
У Айлс предпочитает оставаться в тени, не любит привлекать
к себе лишнего внимания, именно поэтому читать подобные
ее заявления вдвойне странно.
В материалах в Интефейер говорится о том, что Сьюзи
не только сообщила о том, что Дональд Трампа обладает
личностью алкоголика, но и удивилась тому, как Джей
Ди Вэнс из главного противника Трампа превратился в одного
из самых ярых сторонников движения Мага.
Подобная метаморфоза, по словам Сьюзи Уайлс, носила
политический характер.
Ни для кого не секрет, что Дональд Трамп,
который не пьет, как и сама Сьюзи Уайлз,
вырос с отцом алкоголиком.
Говоря о личности алкоголика, Уайлз
безусловно обращается к опыту
своего отца. Она имела в виду,
что подобные действия и решения
подвластны только людям сильным характером.
Когда же Илон Маскаре познал твит о том,
что государственный служащий времен
Гитлера Сталина и Мао убили миллионы людей,
людей, она ответила, что, скорее всего, это произошло, когда Маск был под наркотиками.
Все ее заявления правдивы. Ведь очень давно ходят слухи, что Илон Маск употребляет
наркотики. У Донда Трампа личность алкоголика, говорит она. А мы также не реагируем на его
очередную гневную терраду в Трус Сокшелл, какой-то пьяница в баре у Смехаэмсимы.
Позвольте мне кое-что сказать. Вы скажете, что он не пьет, знаю, знаю.
Он не просто не пьет, его брат скончался от наркотической зависимости. Именно поэтому он
он убежденный противник подобного рода развлечений.
Да, безусловно, однако каждое появление Трампа на публике
в этом его галстучке сопровождается шепотом алкоголик.
О чем еще рассказал Уайлз о непристойном архиве Пштейна?
Мы говорим об этом весь год.
Она сказала, что президент ошибся насчет Клинтона.
Это правда, и это верно.
Удивительно, женщина просто рассказала правду
и спровоцировала скандал.
К эпицентру Шторма она находится ближе, чем другие в Вашингтоне.
Однако много из того, что она сказала, подтверждают близкие к Белому Дому Республиканциям.
То о чем они шепчутся, она произносит вслух.
Если бы я пил, у меня был бы очень высокий шанс ставить алкоголиком.
Я много раз говорил это о себе.
У меня очень склонный к зависимости от характера.
Германия решила создать боевых тараканов-шпионов.
Это не шутка.
Немецкие биологи начали крепить на усыныськом их специальные электроды.
По задумке, тараканы смогут незаметно доставить средства слежки на территорию врага.
Впрочем, пока что приборы Берлина слишком громоздкие,
тараканы с батареей на спине видны с вооруженным глазом.
Но немецкие военные не унывают, уверены, что изменен ситуацию.
Мы собственными глазами убедились в том,
что Министерство обороны Германии мыслить нестандартно, совсем нестандартно.
Оно финансирует испытания, чтобы выяснить, можно ли этих гигантских мадагаскарских шипящих тараканов
перепрофилировать из вредителей в миниатюрные боевые единицы.
Это поворот на лево, а это поворот на право.
Стартап Swarm Biotech-Tex, основанный штефаном Вильгельмом всего год назад в Центральной Германии,
работает с бундасвером над технологией автономного управления этими насекомыми для использования в разведке.
не даже дали поуправлять.
Они очень выносливы, и, как вы видите,
они могут пролезать в крошечное пространство,
забираться на стену, в трубу под землей и в завалы.
Нейробиологи, занимающиеся насекомыми,
прикрепляют электроды кусиком таракана.
Они уверяют, что это не больно,
а, наоборот, стимулирует их природную способность
ориентироваться в пространстве.
Электроды спрятаны в этих миниатюрных рюкзаках
размером с насекомой, вместе с аккумулятором и микрочипами.
Учёные работают над тем, чтобы уменьшить устройство,
и скоро оно будет выглядеть так?
Сейчас мы слышим, что Россия перевооружается.
У них больше танков, больше вооружений.
Как это может конкурировать?
Мы должны быть умнее, мы должны использовать интеллект,
мы должны использовать автономные системы,
потому что у нас не хватит ни персонала, ни оборудования,
если посмотреть на то, что производит сейчас Россия.
Так что, я думаю, это настоящий прорыв в западных стартапах.
Вид тараканов, которые они избрали для проникновения
в суперсекретные штаб-квартиры наших врагов,
это мадагаскарские шипящие тараканы.
Ну, конечно же, самые громкие тараканы.
Прекрасный выбор для шпионажа.
А на следующую сверхсекретную миссию, я так понимаю,
мы пошли в ингерских вопящих ослов.
В одном из роликов тараканы проникают на вражеский склад,
чтобы наши тараканы, судя по всему,
Судя по всему, смогли вернуться с бесценный развед информацией.
Чтобы наши тараканы, судя по всему, смогли вернуться с бесценный развед информацией о том,
где русские прячут открытые пачки картофельных чипсов.
Все это дело рук немецкого стартапа Swarm by Tactics.
Да, звучит угрожающе, но только не на немецком.
Невероятно, конечно, как умело европейские чиновники и военные осваивают те самые 1,6 триллиона евро,
что наметили себе потратить на борьбу с Россией, выделили в оборонные бюджеты.
Мы и на опинино перенесемся шеф нашего бюро.
В Италии на прямой связи Ася Емельянова, Ася, конечно, безумно интересно, как будет подсвинки на итальянском.
на итальянском, но спросим о том, что это был заотвлекающий маневр с переговорами мирными,
вот марафоном, который провел Зеленский, европейские лидеры, чем они в сухом остатке закончились,
только ли вот решение ему конфискации российских денег, которое завтра вероятно,
возможно примет или нет Совет ЕС.
Даже им подкинул Владимир Пути на очередную линвестическую головоломку, ведь только от орешника оправились, научились писать, произносить правильно, теперь вот подсвинки.
Конечно, были трудности с переводом, потому что нет в итальянском слове слова подсвинки, есть поросенок, порчилино, маялино, есть молочный поросенок,
А по цвинке это уже совсем другая категория. В общем, обиделись жутко, но даже не знают на что.
Фраза шок. Путин оскорбляет Европу, европейских лидеров.
А уж заявление про то, что с нынешними Россия договариваться не будет, приняли вообще какую грозу.
А, возможно, свежение власти лидеров будут менять силой.
Ведь Россия регулярно вмешивается в европейские выборы, если вдруг не тот кандидат победил.
это российское вмешательство, если вдруг вот у Медовери объявлен футбор-реляенту,
то точно Путин виноват. В общем, перевариваю, как и то, что в России услышали слова Сальвини,
который он произнес накануне о том, что Россию не поставили на колени Нигитлер,
не Наполеон, то уж куда к каким-то там колосы Стармером, куда уж, как вы посмели делать
комплименты, как мы посмели делать их итальянскому примеру. Но теперь, естественно, главному
к замороженным активам, ну судя по тому, что какие новости приходят, то что заявил Орбан,
посмотрим будет ли этому подтверждение о том, что вопрос о изъятии российских активов завтра
стоять не будет, победа в кармане. В общем, выходит зря сегодня у нас Джорджа Милони так мучилась,
прийти в парламент для нее было, как подняться на голгофу, ведь никто не ждал, что она станет и
скажет, российские активы воровать нельзя, Италия проголосует, нет, это вообще не в ее стиле,
Милония Юлила, это фраза, которую она произнесла, не да, не нет.
Скорее всего, целую ночь над ней ломали голову в палатцу Киджи.
Едалось так тяжело, что выстрелив осушила полстакана воды.
В общем, как было не просто сегодня итальянскому премьеру.
Невозможно было не заметить, плюс слева сидел вице-премьер с Альвеней,
тот самый с Альвеней, с таким лицом, как будто уже он похоронил правящую коалицию.
На самом деле, Вилония так и не сказала, как будет голосовать, если все-таки придется.
Это совершенно, я повторюсь, это не в её стиле, при том, что на кону не по традиции она поднялась на каверинальский холм к президенту Матареллы посоветоваться, поговорить о проблемах, потому что проблемы есть, только слепой их может не заметить.
Ведь на тот самый холм, на рабочий завтрак к президенту Матареллы, она пришла со своей командой с министрами в неполном составе, с Альвиней не было.
В общем, то, что Милони сказала, точнее, не сказала, это важно.
Италия считает, что Россия должна заплатить, восстановить Украину.
Но использование российских активов для этого нужна железобетонная юридическая база.
В общем, стоит тогда или нет, как хотите так и думайте.
Милони, как всегда, будет, если уже действительно дойдет до этого,
будет действовать по обстоятельствам.
Обсадьства такие, скорее всего, если новости Орбана подтвердится,
завтра будут скидываться на общий европейский кредит.
И, конечно, этого никого не хочется.
Здесь уже опять выступила, пару часов назад, помощница,
сообщница у Солв-Андер Лайн Криси Длагард, которая
заявила о том, что если речь зайдет о том, чтобы включить
альтернативный вариант признать, что Трамп победил, это очень
сложно признать, что то, что сказал Владимир Путин,
это правда.
Так вот, если все-таки придется голосовать за кредит, возможно, придет, можно обойтись, как это сделали в прошлую пятницу, простым большинством,
потому что, естественно, все понимают, что будут стран, венгаря, славаки, которые после коррукционного с канала на Украине деньги туда отправлять отказываются. Женя.
Спасибо вам большое, шеф нашего бирона Апенина Хасием Ильянова, на прямой связи из Рима.
Я просто напомню, те суммы, которые выделили уже, вроде как, пока на словах европейской страны, на поддержку Украины на следующий год.
Германия — это 11 миллиардов евро. Это помимо конфискованных активов — это из своих бюджетов.
При Балты, например, все трое наскребли только вот 500 миллионов евро вместе.
И, конечно, вопрос завтра с ней о наших овуарах встает ребро, даже из сообщения АСП,
потому что пришло буквально полминуты назад,
«Украина находится на грани банкротства» — это оценка международного валютного фонда.
Ну, то есть понятно, что без денег Евросоюза ли наших краденных денег ли американских денег,
каких-либо еще, не жить ни Зеленскому, ни его военной машине, ни его режиму.
Зеленский отреагировал тоже на сегодняшнем коллеге и Минобороны вот что он сказал.
Сегодня мы услышали из Москвы очередные сигналы о том, что в следующий год они собираются воевать.
Эти сигналы адресованы не только нам, он или не дослушал,
или как всегда просто исказил реальность.
Беллаусов министра обороны России заявил, что, исходя из риторики европейцев,
запада, с того, что говорят они, европейские лидеры вооруженным силам России,
следуют быть готовы продолжать боевые действия в 1926 году.
Но в данном контексте господин Беллауэсов не политика, он глава военного ведомства.
И его ведомства, его подчиненные, должны всегда быть готовы воевать и военное время, и в мирное.
Так что ничего удивительного в этом заявлении. Нет, возвращаясь к подсвинкам, вспомнился мне еще один.
Мы сегодня прошлись по ним довольно подробно.
Помните, был такой командующий сухопутными войсками Польши, генерал Вальдемар Скшипчик.
Он уже отставленный, но вот он отметил с тоже примечательным заявлением в 24-м году, я предлагаю его послушать.
У россиян нет потенциала для проведения военной операции.
Все войска задействованы в конфликте на Украине,
а те части армии, которые остаются в тылу, носят скелетный характер.
В случае конфликта Наты и России, Кенниксбергская область, ныне оккупированной россиянами, будет ликвидирована.
Окупированы россиянами, будет окупировано, будет ликвидировано.
Невероятно, я просто абсолютно прошу.
Я не могу не сказать вначале, что у нас с лишней повод для гордости появился в связи с немецкими тараканами.
И в этом случае приоритет за нами, кто видел фильм «Китайский сервис» с Янковским, с Миншовым.
Кто прежде читал «Внимательно, Булгакова», там «Тарака не бега», «Янычар» бежал быстрее всех.
всех и на это ставили в тогдашнем Константинополе, то есть мы здесь на самом деле проложили дорогу мысли
Запада, вот теперь это мысли Запад наконец пустил в дело. Я не знаю, помогут ли Тараканы на самом
деле в ССУ, но такое впечатление, что Тараканы все-таки бегут с тонущего корабля и не только
с тонущего корабля Украины, но и с тонущего корабля этой европейской солидарности, о чем
лишний раз говорят, вот эти страдания накануне завтрашнего самета ЕС. Но насколько я понимаю,
насколько я понимаю, они уже пришли к тому, что надо уйти каким-то образом от слова конфискация,
потому что это действительно плохо подействует на всех. И они придумывают кредит, до которого не
нужно консенсуса приголосований. Но вот кредит может гарантирован быть по их мнению теми самыми
замороженными российскими активами. То есть то же самое вид сбоку и некоторая
отсрочка в том, чтобы впрямую использовать эти деньги. Они называют его репарационный
кредит. И название намеренно конфликтное, потому что репарации платят, естественно,
только побежденные страны. Вот сегодня министры иностранных дел славный Литвы
уже сказал, что Россия должна выплатить репорации за оккупацию прибалтики. Это старая идея,
ну впервые эта старая идея получила такое звучание, репорации. Раньше речь шла о долге, о чем-то еще.
Сразу хочу сказать, что мне кажется, что Рефметика на самом деле не самое сильное место прибалтийских
политиков и никогда не было сильным местом, они почему-то насчитывают нам долги за то,
за что мы должны снять с них, потому что именно в годы советской власти до этого российской власти,
собственно говоря, эта прибалтика в экономическом отношении состоялась, а сейчас они тратят то,
что не успели расточить и развести со времен советской власти и российской власти. Почему надо
считать, что точка отсчета этой независимости вообще настоящей правильной Литвы, Латвии,
в Истонии, это несколько, там, пару десятков лет между двумя мировыми воинами, советская
оккупация. А до советской оккупации была чая оккупация. В течение двухсот лет, по итогам
Северной войны, все эти территории были в составе России. Но это то, что касается, собственно говоря,
европейских страданий, завтра они продолжатся. Очевидно, что переговоры, которые шли последнее
время, не могли не принести снова попыток каким-то
образом вмешаться в достигнутый промежуточным образом
договоренности между Россией и Соединенными Штатами
в пользу Украины, что на самом деле, сколько бы участники
этих непереговоров не создавали видимость, как американские
участники, так и европейские, украина, что есть какое-то
продвижения, на самом деле, есть расхождение, и эти расхождения, конечно, или будут
преодолены, или нам придется в духе сегодняшнего совета Министерства
и обороны предпринимать усилия по военному решению в обо...
Ваше мнение будут преодолены?
На мой взгляд, конечно, есть шанс, он сохраняется на то, что
некие компромиссные варианты достижимы.
Вот я не могу, на самом деле, и никто сейчас не может точно сказать,
в чем именно этот компромисс в деталях будет состоять.
Очевидно, что мы ничего не уступим.
Приобретем ли мы вот этот вопрос?
Я имею в виду те территории, на которых мы настаиваем Донецкой области,
которые нами еще не заняты.
Но это, как мы видим, вопрос или дипломатических, или военных усилий.
А военные усилия могут привести к неконтроллейному развитию событий на самой Украине.
После самым разным причинам недостаток денег, коррупционные скандалы,
отсутствие доверия между высшими и низшими и так далее.
И это тоже приходится учитывать тем политикам Европы и Соединенных Штатов,
которые надеются, что Украина выставит, а может и не выставит.
Поэтому мне кажется, что сохраняется высокая степень вероятности разных исходов переговорного процесса,
то, что не подлежит сомнению, что дела для самой Украины и для этой общей европейской социалидарности идут все хуже.
Вот это совершенно очевидно.
И если дальше дело будет продолжаться, то дальше будут голосовать ногами и другие государства,
не только традиционные венгеры, словаки, а к ним уже добавилось чехия,
к ним может быть в ближайшее время добавится болгария.
Очевидно, что появились сомнения на южном фланге, Италия, даже Мальта,
Немальто, насколько нам известно, выступает против того, чтобы тратить наши вот деньги таким образом.
Не говоря уже о Бельгии, где эти деньги лежат.
Им очень не хочется на самом деле платить за войну.
Вот в чем их ахилесового пета.
Они хотели всегда вести бесплатную войну.
Или делать так, чтобы американцы за это платили по традиции, как лидер западного мира.
Или за счет денег, которые они собирались украсть у нас.
поскольку с этим проблемы начинаются разного рода страдания.
Может быть, действительно можно как-то добиться чего-то,
чтобы причем не потребуется нам раскошеливаться.
Уязвимое место это Европы-кошелёк.
Абсолютно. Если они объявят о краже наших активов официально,
то это, безусловно, приведёт Евросоюз к потере остатков репутации, тихой и гавани.
Поэтому вполне могут прибегнуть к трусливому шагу о том, чтобы решение принять, но о нем просто не объявлять, потому что мы понимаем, что наша вуара это всего лишь, да, там, мегабайты, даже не гигабайты, информации в компьютерах евроклеры, это неживые деньги, это цифры, привязанные к нашим золотвалютным резервам и к резервам центра банка, поэтому, в принципе, похитить
и распредициями тайна Евросоюз может придумать, как не сообщая об этом детально.
Ну, посмотрим, два дня впереди, в общем-то какое-то решение они обещают.
Я думаю, степень внутреннего доверия внутри самого объявления,
что это не такая, чтобы они рассчитывали на секретность.
Безусловно. И арабские страны, конечно, очень пристально смотрят на то,
как поступят Евросоюз, потому что сотни миллиардов хранят там арабские монархии.
и в этом смысле Евросоюз может очень сильно ошибиться и проиграть.
Канцлер Мерц заявил, что немецкие войска могут принять участие в некой коалиции по обеспечению безопасности
димилитризованной зоны на Украине после возможного мирного соглашения.
Сообщает об этом Блумберг.
Немецким солдатам по данным Блумберг будет разрешено, я процитирую,
Наносить ответные удары по соответствующим российским выискам после вторжения или атак.
Заявил мерц, но добавил, это важно, мы еще не достигли этого.
Агентство комментирует, Блумберги, не глупые люди работают.
Присутствие немецких войск в территории бывшего Советского Союза является деликатным вопросом.
из-за заверств совершенных нацистами в регионе во время Второй мировой войны.
Правильно, агентство переживает и сомневается.
Урсула Фандерлян сегодня разоткровенничала, и давайте ее тоже послушаем.
Европейский Совет на этой неделе посвящен осознанию реальности момента,
реальности мира, который стал опасным и транзационным,
Миром воин и миром хищников. Эта реальность означает, что мы, европейцы, должны защищать себя и
полагаться на собственные силы. Мы живем в этом мире уже некоторое время, даже до самого громкого
пробуждающего события незаконного вторжения России на Украину. В феврале 2022 года вчерашний мир
ушел. У нас нет времени придаваться на стальгии. Важно то, как мы действуем сегодня. Мы не можем
позволить мировозрению других определять нас. Никто из нас не должен быть шокирован тем,
что другие говорят о Европе. Но позвольте сказать, это не первый случай, когда предположения о Европе
оказались устаревшими. Не в первый раз мы понимаем, что послевоенный мировой порядок меняется
до неузнаваемости. Судя по всему, какой-то, возможно, нетрезвый графоман написал Урсуля эту речь.
Прошу.
Да, ну вообще, речь, конечно, очень любопытная в том
смысле, что люди забывают о том, что это НАТО двигалась
границем России, а не Россия границем НАТО.
И было предупреждением, мы помним, все заявления, которые
были сделаны в Москве, и Брюселью, и Вашингтону, и Блоку
НАТО в отношении того, что эти действия неприемлемы.
И только после этого началась специальная военная операция.
И вот, кстати, я бы хотел процитировать сегодняшнее выступление президента.
Он сказал очень важную, на мой взгляд, фразу.
Россия вернула себе статус полного суверенитета.
Имеется в виду не политический.
Политически мы давно суверены, и вопросов нет.
Стал вопрос об экономическом суверенитете.
Полное импортозамещение, перенос производства.
Ну ладно, да полного еще далековато.
во многом, да, во многом, ну, взаимодействуем со странами Брикс за шангай, шангайской организацией сотрудничества и
другими государствами, но во всяком случае глобальный юг с нами взаимодействует активно. Мне еще на
бросе лезет, бросилась в глаза, вот на сегодня день ведь очень насыщенный, я думаю, что коллеги
Министерства обороны будут обсуждать в прессе не один день, а за рубежом уж и подавно. И как раз было
были сказаны очень важные, подчеркнутые, очень важные моменты, первые успехи в Харьковской и Сумской области,
который это говорит о чем, о том, что буферная зона, о которой мы говорили, успешно создается.
Да, может кому-то там хотелось бы быстрее, но мы должны всегда исходить из жизни наших солдат.
Это в приоритете. Было подчеркнуто, и опять же я отмечу, важность нашего ядерного оружия.
Я об этом сказал президент. 92% нашей ядерной тряда — это новейшее средство поражения.
— Уточнил Путинова Герасимова? — Да, он началь 80 назвал Герасимов, подметил 92%.
Было сказано о том, что орешник, соответственно, заступает на боевое дежурство в течение двух недель.
Две недели осталось до Нового года.
— То есть он уже там? — Конечно.
то есть просто должен быть подписан приказ. Уже есть люди, уже все размещено и в Белоруссии точно так же.
Он стоит, я в этом не сомневаюсь, так как есть договоренность в рамках союзного государства.
Кроме того, были отмечены такие средства поражения, как бы ревесник и посейдон.
Я не думаю, что в течение ближайших 10-15 лет где-то что-то появится, подобное, но может быть Китай, опять же, при нашем взаимодействии технологическом,
Да, в обмен на какие-то наши технологии, мы какие-то технологии получим, сумеет в данном случае продвинуться вперед.
Американцев в этом отношении все плохо. Они свою гиперзвуковую ракету делают уже много-много лет.
Заявляют о том, что в декабре пройдут испытания с дальностью 3,5 тысячи километров, якобы она будет, хотя там просто будет глайдер.
То есть ракета летит, боеголовка отделяется, она потом планирующая, она вот за счет этого обеспечивается такая дальность.
что это будет заточность, как она будет управляться,
это большой-большой вопрос.
А в этом отношении мне бы хотелось подчеркнуть,
вот это прозвучало в докладе министра обороны Беловусова,
то, что с точки зрения технологий,
вот если взять период последних три года,
вообще армия несравнима ушла вперед.
Это вообще и дроны, по количеству дронов мы сейчас два раза больше.
Путин сказал, что другой такой армии не существует.
Это, конечно, тоже по многому результату специальной военной операции.
К сожалению, нужно прерваться.
Это была ваша любимая программа.
60 минут. Прямо сейчас вести. Всего доброго. До свидания.
