Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи в фривом эфире ваша любимая программа
60 минут о самом главном и так новые подробности важнейшего разговора
Путина с Трампом. Помощник президента России Ушаков рассказал, что Путин
оказывается, проинформировал Трампа предотвращенных в России терактах.
СБУ готовили взрыв в самом сердце российской столицы на Красной площади в
в ночь на 7 мая, то есть Кеев пытался не только сорвать
парад, но и распугать высоких гостей общее опасным способом.
Тиракты были предотвращены.
Путина Трамп, говорили у Двадцати с 5 минут, президент
России поздравил Трампу с рождением 11 по счету внука.
По имени Александр, так, собственно, начался разговор,
обсудили вы не поверите даже жену Трампа, Миланью, о чем рассказал сам Дональд Трампа.
Лидеры называли друг друга Наты и по имени Владимира Дональд,
и никто из них не хотел класть первому трубку.
Сам Трамп после разговора с Путином назвал его приятным из джантльменов.
Издание Аксиос утверждает, что Трамп вот так понравился разговор,
что он отказался вводить новые антироссийские санкции.
Все подробности в нашем сюжете.
Президент Трамп провел двухчасовой телефонный звонок с Владимиром Путином
и хоть кажется, что особого прорыва эти переговоры не дали.
В своих социальных сетях Дональд Трамп заявил, что диалог с президентом России прошел хорошо.
Мы только что провели два с половиной часа, разговаривая с Владимиром Путиным.
И я думаю, прогресс есть. Ситуация ужасная. Каждую неделю погибают 5000 молодых людей.
Надеюсь, мы что-то придумаем. Как жаль, что это вообще началось.
Сообщение о телефонном разговоре Путина с Трампом, буквально взрывают ленту информагенст.
Блумберг выходит с заголовком Трамп, принес победу Владимиру Путину, оставив Украину один на один с Москвой.
Хочу отметить, что он был очень содержательным и весьма
откровенным.
И в целом, на мой взгляд, в этой связи весьма полезна.
CNN называют заявление американского лидера после звонка
«Подарком судьбы для Москвы».
Британская Financial Times обвиняет американского президента
в измене.
Трамп бросил Украину и европейских союзников.
Тон Беседо был настолько дружелюбным, что президенте
Рассказал помощник Путина Ушаков. Не хотели класть трубку.
Это был откровенный и конструктивный разговор.
И любопытно, что он начался с того, что она с президентом поздравила дома за Трампа.
С рождением уже один из своего внука и пожелал естественной здоровье врожденному и дочери Трампа.
Беседа прошла в каком-то взаимовожительном ключе, что отражает характер личных отношений,
наслажившись между нашим президентом и его знакомым Трамм.
Трамм сказал, Владимир, ты можешь в любой момент поднять трубку, я с удовольствием отвечу, с удовольствием с тобой перебываю.
А вы сказали, что Трамм говорил с Погином на три?
Да, они возвращались в жертву и в лагерь, но вообще-то я скажу вам, что редко, редко бывают, когда у президента как бы ни один из них не хотел заканчивать разговор, не хотел, и так можно говорится, два структа.
Комментируя разговор аж дважды за вечер,
Трамп называет Путина приятнейшим джентльменом.
Россию державой с безграничными возможностями и ядерной мощью.
Владимир Путин принял звонок в Сочи на Черноморском курорте,
откуда он вышел к российским журналистам и представителям агент.
Согласно российским источникам, Путин сказал Трамп,
что Россия готова работать с Украиной,
над меморандумом о будущих мирных переговорах.
По сути, это лишь более формальное подтверждение того, что Москва и Киев продолжают прямой диалог,
как это и было в конце прошлой недели после очной встречи в Стамбулле.
Договорились с президентом США о том, что Россия предложит и готова работать с украинской стороной
над меморандумом по поводу возможного будущего мирного договора.
с определением ряда позиций, так и как, например, принципы
урегулирования, сроки возможного заключения мирного соглашения
и так далее, включая и возможное прекращение огня на определенное время
в случае достижения соответствующей договоренности.
Путин добавил, что прекращение огня, возможно, когда будут достигнуты договоренности,
То есть, это ровно та же формулировка, которую Москва повторяет последние два месяца с момента, когда Трамп впервые призвал к 30-дневному перемирию.
Позиция России не изменилась, никаких уступок к прекращению огня только на условиях Кремля и в первую очередь прекращение военной поддержки Украины со стороны Запада.
Сроков нет и быть не может. Понятно, что все хотят это сделать максимально быстро, но, разумеется, весь дьявол кроется в детали.
Будет формулироваться проекты из российской страны и с украинской страны.
Будет произведен обмен этими проектами, документов.
Ну и затем сложные контакты по выработке, все-таки, единого текста.
Москва и Вашингтон обсудили новый обмен заключенными по формуле 9 на 9.
Президент Трамп, я могу это сказать, довольно-таки
национально высказывался о перспективах этих отношений.
Он неоднократно подчёркивал, что он выступает за мглашительные,
взаимовыгодное отношение с Россией, учитывая её роли в мире и специально подчеркнув,
что перспективы двухсторонних отношений, тох и того, как будет что-то застепено,
регулированно украинский конфликт, выглядит кипящей. И президент США, как президент США,
Дональд Пирампе и Россию как одного из важнейших партнеров для Америки торгового динамическом направлению.
В этом разговоре были положительные моменты, но по факту никакого соглашения о прекращении огня достигнута не было.
Сторны не пришли к взаимопониманию.
Проблема здесь в том, что Россия и Украина находятся в принципиально разных точках.
Война продолжается. С российской стороны, например, Москва по-прежнему может пополнять армию.
На данный момент это остаётся реальностью. Именно поэтому президент Путин, он сам это заявил,
считает, что может выиграть как на поле боя, так и за столом переговоров.
Возможно, мы потом оглянемся назад и скажем, вот он момент, когда Дональд Трамп вышел из игры,
осознав, что в перемириях, на которое он рассчитывал, добиться не удастся.
Британская Гардиан пишет, что США дистанцируются от конфликта и предоставляют России и Украине возможность вести переговоры самим.
Ни слова, а санкциях ни дедлайнов, ни давления на Москву.
Я думаю, что-то произойдет. Это дело такое. Там задействованы очень большие эго.
Поверьте мне, очень большие. Но все-таки я думаю, что-то сдвинется.
А если нет, я просто отойду.
и тогда им придется разбираться самим.
Это вообще-то была европейская проблема,
и ей следовало оставаться европейской проблемой.
Тон президента Трампа после разговора с президентом Путином снова был благожелательным.
Вместо того, чтобы наказать Россию с окрушительными санкциями,
на которые некоторые надеялись,
он приветствовал прекрасные разговоры.
Сказал, что у России есть огромная возможность вести бизнес в США,
если война закончится.
Что еще лучше для Путина?
Он также, похоже, отказался от участия США в переговорах.
предположив, что их может провести по-примски в атикании и заявив, что это будет согласовано двумя сторонами.
После этого звонка слабая надежда на санкции США и ужесточение решимости Трампа кажется менее вероятной, чем когда-либо.
Как сообщает Нью-Йорк Наймс, теперь украинская война остановится исключительно временем Евросоюза.
Я говорю людям, что у нас президент мира, один из кардиналов, с которым я встречался сказал,
очень необычно для нас, что американский президент хочет мира,
а некоторые европейцы постоянно призывают к войне, как будто мир перевернулся.
Financial Times пишет, что итоги переговоров Путина с Трампом для Европы
прозвучали как гром среди ясного неба.
Трамп дал понять, что США будут отходить от участия в конфликте
и предоставляют Украине и России вести переговоры напрямую.
Путин не дал никаких обещаний о новых санкциях против
России, если Путин откажется от переговоров.
Один из собеседников отметил, лидеры были ошеломлены
тем, как Трамп описал итоги разговора.
Стало ясно, что он не готов оказывать большее давление
на Путина.
В европейских столицах все громче опасение, что Трамп
может заключить сделку с Путиным, пойдя на уступки,
которые придадут интересы Украины, лишь бы побыстрее
закончить конфликт.
Путин только что сказал мне, что Миланья пользуется
Я спросил, а как насчет меня? Мне ответили, нет, Миланья больше нравится.
Я не уверен, что это хорошо, но, ладно, я не против.
Перед разговором с Путиным Трамм звонил и Зеленскому.
Их разговор по данным аксиос продолжался пару минут.
Волстер и Джорнел позже напишет, что Зеленский попросил американского лидера
о тридцатидневной паузе на войне и проведение саммета России-украина на уровне президентов.
Я попросил его перед его разговором с Путиным не принимать решения про Украину без нас.
Для нас это принципиальные вещи и очень важные.
Телефон на беседе Путин сообщил Трампу, что Киев готовил тиракт в преддверии юбилея Победы в самом центре
российской столицы. Ракетный атака 524 дрона и диверсия на Красной площади.
Глава офиса Украинского президента Ермак тогда опубликовал в соцсетях рисунок с объятым пламенем Кремлём.
Наш президент подчеркнул значение юбилея Великой Победы и напомнил, что в преддверии празднования Россия объявило о трехдневном прекращении огня.
После чего в ночь на 7 мая Украина выпустила по российской территории 524 беспилотника, а также американские ракеты Ждорм Шедовук, причем большая часть шла на Москву.
Практически все они были сбиты, также были предотвращены и угрозу совершения терактов в центре столицы в районе Кремля и Красной площади.
Зеленский при этом публично угрожал за рубежным лидером, которые решили приехать в Москву на парад.
Сейчас они переживают, что у них парад под вопросом, и правильно переживают.
Правильно переживаю.
Зеленский утверждает, что украинцы готовы к прекращению огня.
Готовы к мирным переговорам. Считаете ли вы, что Украина делает достаточно для этого?
Я бы предпочел ответить на этот вопрос через пару недель.
С ним не просто иметь дело, но, как мне кажется, он хочет все остановить.
Но на этот вопрос я смогу лучше ответить через две, может быть, через четыре недели.
Надеюсь, что ответ будет да. Да, он действительно хочет это урегулировать.
Суть позиции Владимира Путина, прежде чем говорить о мире, нужно решить то, что он сам называет первопричинами войны.
Он не колеблись, принимает один из важнейших звонков в музыкальной школе на побережье Сочи и возвращается к старым наративам.
Ната расширялась слишком быстро.
Для России это экзистенциальная война, цель которой восстановление контроля на постсоветском пространстве.
Путин не покупает ничего, он берет.
у Трампа нечего ему продать, кроме поддержки союзников,
от которой сам же и готов отказаться.
Здесь нет сделки, в которой оба сохраняют лицо.
Французская лифегороза заявляет,
если российский лидер называют телефонный разговор полезным,
значит Трамп уже согласился на условия Путина.
Немецкая биль сообщает,
сам Путин не выполнил ни одно условие Трампа по Украине,
но американский президент все равно остался доволен.
Путин заявил, что необходимо устранить причины, приведшие
к этому конфликту.
Российский президент говорил об этом много раз, что он
имел в виду.
Денезификацию Украины, димитризацию, а также, что обязательно
должны учитываться реалии на фронте.
Простыми словами, нынешняя линия боевого соприкосновения
не может игнорироваться.
Такова формулировка Кремля.
И тут мы возвращаемся к тому, что Путин открыто
озвучил 14 июня 2024 года в Меде России.
Там он четко обозначил условия мира.
И лично я считаю, что президент России с того момента не отступил от этой позиции ни на шаг.
Еще раз хочу подчеркнуть, что песедка была очень конструктивной, и я ее оцениваю высоко.
Вопрос, конечно, в том, что бы Российская и украинская сторона проявили максимум стремления к миру.
миру и нашли бы те компромиссы, которые бы устроили все стороны.
При этом хочу отметить, что в целом позиция Россия и Ясна
главное для нас — устранить первые причины этого кризиса.
Глава РФВ Дмитриев написал, что диалог Путин и Трампа крайне важен
для понимания штатами первых причин украинского конфликта и его урегулирования.
При этом западные политики и СМИ бросили титанические усилия
на попытки сорвать диалог Москва и Вашингтона.
Россия и США продолжат работу, в том числе и по проектам инвестиционной экономической сферы.
Новые санкции США против России сейчас кажутся менее вероятными, чем когда-либо.
Признает британская таймс, вместо того, чтобы угрожать Москве новыми санкциями.
Трамп после разговора с Путиным написала колоссальных торговых возможностях Москвы и Вашингтона,
а потенциал России назвал безграничным.
Эксиас сообщает, что Трамп после разговора с Путиным заявил лидером ЕС, что США не будут вводить против России новое ограничение
или вставить Москве ультиматум о немедленном 30-дневном перемирии.
Глава евродипломатии – Калас. Жалуется, что Брисель разочарован позиции Вашингтона.
Стармер, мерц, макрон, туск, которые 10 мая приехали в Киев и угрожали наше стране новыми санкциями с расчетом на то,
при соединиции Вашингтон, вовсе оказались в крайне глупом положении.
Немецкий эксперт Карла Масала пишет, что европейцы зарвались и теперь превратились в барахтыщихся в водящий нят.
Ведь чтобы исполнить свои угрозы, им не хватает сил.
Все, что остается европейским чиновникам, так это собираться в преселе на очередные собрания и фантазировать о крахе российской экономики,
принимая дежурный пакет санкций. Сегодня утвердили 17-й по счету. Это 200 судов, которые Бресель связывает с так называемым теневым флотом России,
как заявил глава Мит-эстонии Цах-Кна в разработке уже и следующий 18-й пакет санкций.
Мы все согласились и заявили, что последуют жесткие
меры.
Такие же заявления мы слышали из США.
Мы хотим увидеть действия от всех участников, которые
сделали соответствующие заявления.
Конечно, со стороны Европы есть заявление 27 стран о
том, что если Россия не согласится на перемирие,
то будет большее давление, и, конечно, мы будем это
делать.
Очевидно, что со стороны не просматривается серьёзного намерения действительно участвовать в переговорах.
Не пора ли усилить давление на Россию? Вы имеете дело с Путиным уже много лет. Знаете его? Не пора ли надавить?
Повторюсь, давайте будем благодарны за то, что американцы сейчас заняли такую позицию, такую литирующую роль.
И я не думаю, что будет полезно, если я от лиционата буду комитировать каждый шаг в этом процессе.
Мы поддерживаем мирные инициативы, и я думаю, что все, хоть от мира и украинских народ, не в последнюю очередь.
Но в то же время мы хотим, чтобы мир был, как четко сказали представители США, через силу.
Поэтому страна-агрессор всегда должна быть встречена силой.
Мы должны понимать, что лёгких путей нет.
Следующий пакет санкций должен бить по самому ядру российских финансовых ресурсов.
Поэтому газ и нефть, а в особенности нефть, являются источником их дохода.
Поэтому надо ограничивать их дохода, как от продажи нефти, так и другого сырья.
Я думаю, что мы уже многое сделали в этом направлении.
Теперь наша цель — теневой флот.
Пока президент Путин не отреагирует и не будет готов к серьезным переговорам,
Европа будет готова вводить дополнительные пакеты санкций и принимать иные меры,
которые ограничат его экономическое и политическое пространство для маневра.
ЕС утвердил 17-й пакет санкций против России, нацеленной почти на 200 судов и стеневого флота.
Новые меры также касаются гибридных угроз и прав человека. В разработке находятся новые
санкции против России. Чем дольше Россия ведёт войну, тем жёстче будет наш ответ.
Давайте заставим Владимира Путина положить конец своей империалистической фантазии,
ведь о санкции, которые действительно будут сдерживающим фактором. Я приветствую решение
Европейской комиссии перейти на новый уровень и опрошу её представить. То я думаю,
вскоре будет сделано пакет санкции, который станет настоящим сдерживающим средством,
который выбьет почву из-под российского экономического роста и сделает эту
в колониальную войну, дорогостоящий для Владимира Путина.
Сегодняшний сомет начался со встречи с министрами
обороны, а после обеда состоится встреча министров иностранных
дел.
Генеральный секретарь НАТО Марк Рютте присутствует
на обеих встречах.
Обе они в основном сосредоточены на Украине.
Очевидно, что обсуждаются и события, о которых вы только
что говорили, а именно телефонный разговор между Трампом
и Путиным.
Могу сказать, что реакция здесь на этот звонок была довольно негативной.
Его рассматривают в лучшем случае, как провал, а в худшем,
как тревожный сигнал о том, что США намерены отказаться
от своей роли в этом конфликте.
Так что главный вопрос, с которым сегодня столкнутся
министра обороны и иностранных дел Европы,
что делать в Европе, если США действительно уходит?
Если всё выглядит именно так, то какие есть варианты?
На повестке стоит 18-й пакет санкций против России.
Он еще официально не предложен. Мне сообщили, что формально он сегодня представлен не будет.
Это будет своего рода предварительное обсуждение.
Но уже сейчас вызывает беспокойство, что этот 18-й пакет может стать максималистским,
о чем упоминал министра на странных дел Франции.
Европейская экономика и так испытывает давление из-за тарифов Трампа,
торговы войны и экономической нестабильности.
Существует реальная озабоченность по поводу запуска масштабного пакета экономических санкций.
В то время, как администрация Трампа по меньшей мере не собирается вводить новые санкции.
А на деле, похоже, движется в обратном направлении.
Говорит об отмене санкций и развитие торговых отношений с Россией.
Так что в Европе серьезно обеспокоены перспективы действовать в одиночку.
Владимир Зеленский находится в очень трудном положении.
Теперь ему придется в еще большей степени операться на Европу.
Поэтому его призыв к новым санкциям.
Вероятнее всего в первую очередь был адресован европейцам.
европейцам, поскольку сейчас он считает, что именно они находятся в более сильной позиции,
чтобы действительно ввести новые санкции.
Туск, Стармер и Мерц Макрон делают громкие заявления, что ведут санкции против России,
но где же все эти санкции? Европейцы тогда в Киеве определенно зарвались, потому что были
уверены, что США на их стороне, но эти новые санкции против России, которые уже нельзя будет назвать
бизнесом, как обычно, могут вести только Соединенные
Штаты.
Европа одна это сделать не в состоянии.
Но Вашингтон уже дал понять, что отказывается от этой
общей линии.
И, по сути, европейские лидеры в этом вопросе превратились
в барахтающихся в воде щеня.
Да, они устроили большой пиар-шоу, высунулись, так
сказать, из окна и прокричали, что ведут санкции.
Но в итоге не могут сделать все то, о чем так громко
заявляли.
Ну и срочная новость из Вашингтона, гос-секретарь
США Рубио, только что объяснил, почему Трамп не станет вводить новые антироссийские
санкции. Дело в том, что Прозиден Соединённых Штатов Америки полагает, что Россия немедленно
прекратит переговоры, если ей начнут угрожать санкциями или начнут эти санкции пытаться вводить.
Теперь на фронт министра Бароны России Андрей Белоусов посетил командный пункт группировки
войс в центр заслушал там деклады офицеров штаба и командующего войсками Центрального
военного округа генерал-полковника Валерия Салуччука министра Барона предложили о
применении современных бпла в зоне ответственности центральной группы войс
отличившимся, Беллаусов вручил гос награды за мужество и героизм.
Украинские ресурсы признают существенное продвижение российских подразделений
в новой Полтавке. По некоторым данным это село уже освобождено. Это значит, что трасса
на Константиновку, по которой шло снабжение в группировке, в ССУ в Покровске теперь полностью
перерезано. У расположенного в Восточнее, альтернативного
пути снабжения, армия России наступает в романовке.
В дорогу смерти превращается и трасса доброполи Кромоторск.
Российские впеведроны кружат на адмогистралью, сжигают
военную технику на южнодонецком направлении. Группа войска
Восток после освобождения богоперя ведет атаки на
отратная. Юго-западния на стыке ДНР, Запорожской области, области Днипропетровской. А российские
подразделения ведут бои в зеленом поле и новополе. Кто на фронте, смотрите наш репортаж.
Брэдли, приём!
Ждун сработал! Ждун сработал! Ждун сработал! Ждун сработал!
Ждун сработал! Ещё один, где Ждун!
Всё, Брэдли подбита, окончательно и полностью.
Горит из лейтона ЦБК.
Очередная попытка прорыва в ИЦОС из стороны Сумского
при граничке две американские бронемашины сгорели не доехав до места назначения.
По лесопосадке бьет российская авиация. В этих местах возле нового пути Глушковского района
боевики накапливали силы и выжидали момент для наступления.
Их замысел провалился.
валился.
Десантники собирают трофейную технику, подбитая Макс Про
поедет в Рембат.
После восстановления бронемашину можно будет использовать
по назначению штурм госграницы.
Со стороны националистов продолжается, акупантов
уничтожают на подходе.
С помощью беспилотника вычислили,
засели националисты в лесу,
прячутся среди веток.
Им на голову прилетает сброс.
Артиллеристы уничтожают силы
специальных назначений
и 425-й отдельную штурмовую
пехоту боевиков.
Активно помогает и авиация
семь ударов Фабов
по позициям в ССУ за раз.
С этих мест противник
осуществлял вылазки
Велоскина в теткинском направлении.
Страшненько, страшненько.
Воронка от российской авиабомбы на украинском телевидении
в Саушнике рассказывают, как сложно им держать оборону в сумах.
Ситуация довольно-таки сложная,
потому что противник постоянно ведет на шторм,
перемещение личного состава,
штурмовый гроб и постоянное давление на передний край.
Залы, дроны.
Залы, дроны. Стараемся не работать.
У нас не спалить в ровной оппозиции.
Чтобы не спалить к дневу и позицию.
Если спалили, уже все. Нас по-любому.
Если не пушку разобьют, то нас покалечат.
Нас покалечат.
А это кадры подготовки к отправке
продовольственного пайка
российским бойцам.
Полетит на дроник Камикадзе
снайперской паре,
которая выжидает сейчас в засаде.
Вместо снарядано, беспилотник крепит скотчем еду.
Втицу аккуратно посадят возле бойцов.
Вот так, доставка еды выглядит и на другом участке фронта схема уже отработана.
Ты готов? Просто так не стреляй. Я, если что, дам команду, либо когда мы начнем, прям бой завязывайся, если не помещу, что это бой.
А так выглядит зачистка после штурма от первого лица. Российский боец, подготовленный гранатой в руках, идет к боевикам.
В укрытии их осталось трое – сдаться в плен сразу не захотели.
В итоге, с поднятыми руками вышел один боевик, другой застрелился. Сам третьего пришлось ликвидировать.
Арён, есть станция, есть телефон. Свола нет.
На волчанском направлении противник прячется в подвалах. Ночью пытаются приблизиться к нам,
В районе Покровска бронированная ремонтная эвакуационная машина на базе танка ловит российские певедрон,
залетает птичка прямо к мехводу.
Миролюбовка теперь под полным контролем Российской армии.
И это, конечно, сильно осложняет положение в СУ на этом участке фронта.
Потому что раньше русские старались обойти Покровск только с Запада и выйти на трассу Е-50.
А теперь у них новый план.
И они его к США сжигают.
и выйти на трассу Е-50. А теперь у них новый план, и они его, к сожалению, очень успешно реализуют.
Они обходят по Кровске еще с одного фланга, и таким образом пытаются взять город в котел.
За последние 6 недель русские уже взяли под свой контроль вот эту всю территорию.
Повторюсь, всего за 6 недель. То есть на этом участке фронта российские войска
наступают по-настоящему успешно, и они уже контролируют 20 километров трассы Н-32,
которая ведет из Мирногорада в Константиновку.
Доблисные загхисники под Покровском уже не ждут от киевского режима шагов к перемирию.
Что вы думаете про перемирие? Будет ли оно долго продолжаться?
Я думаю, что не будет. К нам ставят условия, которые нам вообще не подходят.
Точнее, не подходят наши власти.
Большое количество людей уже согласно отдать территории,
которые уже захвачены, только бы все прекратилось, но наше власть с этим не согласна.
Юго-Восточная Дюржинска, российские войска, закрывают карман обороны в ССУ,
наступают на южную окраину старой Николаевки и у Романовки, приближаются и к Заре.
Из пяти боевиков во время штурма выжил только один.
Сколько еще здесь Вашка-то болтается?
Насту, кто еще живой?
Насту всего 5 человек было, вы всех положили, я последний остался.
Мы вообще по программе пришли, 18-24.
Погнали, пришлый, 18-24.
Нам обещали ипотеку, там беспроцентного миллиона,
на руки дать, квартиру дать, но ничего не успели.
Ничего, он остыл.
Лучше получил квартиру, за славу.
Нет, ничего.
Нет, ничего не успели. Я на Итишника вообще учился.
Думал тут денег заработать.
Вчився, у меня число новое. Думал, тут хорошая заработа.
Ты на птичках не гонял? Случен, нет?
Нет, нет.
Нет, ничего не успели. Только сюда отправили нас.
Ваши зашли, размотали. Я сдался в плен.
Ставься в полон.
Да, б***ь.
Победитель успаживания, конечно.
Бить не будете, не бейте.
Б***ь, она сдался, бить я еще.
Ниже поление боевого соприкосновения
на херсонском направлении,
тотальный контроль за правобережьем.
Отслеживается любой шаг врага,
датчики движения,
камеры высокого разрешения,
световые ловушки и морские буи
помогают в этом левый берег
под защитой минных заграждений.
Здесь завал,
полный ***.
Кадры со стороны противника
на позиции высушников
бросило их же командование.
Жалуются огневая точка разрушена,
Согневая точка разрушена, когда просишь помощи,
связь обрывается, сидят по пять дней без воды и еды.
Питания пытаются найти под завалами.
Связи нет, только одни подряд по восемь *** связь у нас была.
Мы ваши пытания вырешим, до сих пор вырешите.
Воды нет, мы ваши пытания вырешим.
Еда нет, мы ваши пытания вырешим.
Это их не ответ на все вопросы наши, не наши пользы.
Тока начинаем что-то ему доказывать,
резко пропадает связь.
Горят и вражеские минометные позиции
в новоаленовке.
Российские ФПВ дроны атакуют 24 на 7.
Любовственную родину.
Роденевым.
Нужно.
Теперь лежит тут.
Наживает.
Или ждет, пока каши его эвакуируют.
в обменный фонд.
Очередные жуткие кадры и принудительные мобилизации
на Украине в Дне Пропетровске мужчина убегает, Ваенкомов
выскочил на дорогу и попал под машину.
Ударом его отбросила на встречную полосу, где
Беднягу чуть не раздавил грузовик.
Водитель чудом успел затормозить.
Беспредел Ваенкомов шокирует даже и нациста Гончаренко,
ЛГБТ Нардеб заявил, что Зеленский превратил страну
в огромный икон слаги.
Ваенкомы избивают и похищают людей, которые просто идут
по улице после этого новобранцев отправляют на верную смерть.
Офицеров ВСУ, которые поднимают тему некомпетентности командования
и отказываются выполнять цитата «дебильные приказы»
и отправлять солдат местные штормы, выкидывают из управления.
Судя по всему, когда совершеннолетние хлопцы закончатся,
в окопы отправят подростков.
На этих кадрах из Луцка у Хиилянд пытается убежать
от сотрудников ТЦК через двор школы.
Старше-классники на спортивной площадке активно поддерживают беглеца криками и аплодисментами, кто-то даже предлагает помощь.
Вот только совсем скоро на месте этого уклониста могут оказаться и сами подростки, школьников, во всю учат воевать.
Чтобы держать детей в тонусе, мы вам покажем, как отрабатывается. Мы сделаем с вами стрессовую ситуацию.
Я главный инструктор на точке тактической подготовки, более бурная реакция у детей
была тогда, когда мы использовали пиротехнические средства на стрельбах.
И перемещение для того, чтобы максимально приблизить их обучение к реальности
нынешних боевых действий.
Я в 22-м году обороняла город Мариуполь.
Сейчас я использую свой опыт, как в обучении курсантов,
как и во время лагерных сборов,
которые мы проводим для школьников 11-х классов.
Моя веха тактическая медицина, я очень была удивлена,
какая отдача у школьников.
Моя учебная точка тактическая подготовка
Готовка, именно я, ответственный за вооружение.
Рассказывал детям о всех видах вооружения, о винтовках, их назначениях.
Рассказывал, показывал, разбирали вместе.
Они летали на мавиках на разных дронах.
Они получили очень интересный опыт, как и я, в работе с детьми.
Очень смешанные чувства, когда тебя слушают дети.
и должен им заложить в голову что-то очень важное,
чтобы они это поняли, чтобы они это усвоили.
И от этого зависит, кем они станут в будущем.
Я пытался научить детей владеть оружием за максимальное короткий период времени.
По моему мнению, сейчас каждый должен уметь владеть оружием.
Было очень много всего интересного,
больше всего понравилась тактическая подготовка.
То есть нам рассказывали, всё об оружии.
Разбирали мы автомат Калашникова, правильно отрабатывали позиции с оружием.
Противовали позиции с бройю.
Больше всего мне там понравилась вероятна тактическая медицина.
Все хорошо рассказывают. Минное поле тоже очень сильно понравилось.
Ходили с другом мы. Я растяжки искал на лонд Мины.
Для нынешнего времени это очень важно, я думаю.
Мы поделились своим боевым опытом.
Боевым опытом мы рассказали детям, что происходит сейчас там, на Востоке и передали знания навыки, полученные нами за три года был на масштабного вторжения.
Нравится то, что дети отдаются на полную, то есть им интересно, они хотят учиться.
Больше всего мне понравилось то, что это неожиданно. Мы не знаем, что будет через пять минут. Может начаться тревога.
Опыт, который я получил здесь, он мне, я думаю, пригодится и вообще считаю.
Опыт, который я здесь получил, должен иметь каждый украинец.
Каждый наш день содержит и военный компонент, и базовый мировоззреческий элемент.
Хорошо, координируем. Первый номер сектор на 12. Хорошо, хорошо.
Пошли, пошли. Спокойно, не останавливаемся.
Не забываем дышать.
Это тактика огневая...
Это тактика огневая подготовка медицина,
табография ориентирования на местности.
Ориентирование на местах.
Я назад!
Я назад!
Я молодежи сейчас очень важно понимать,
что рано или поздно такое может случиться с каждым.
Ну и срочная новость о госсекретаре США Марк Рубе.
Он только что сообщил, что американцы...
Вашингтон, оказывается, не прекращал поставки оружия Украине, но есть нюанс.
Поставки происходят в рамках одобренных байденам пакетов помощи Украине.
Далее белый дом должен будет определиться.
Решение к этой минуте не принято.
Вернемся еще раз минуту.
Новый поворот в скандале с обнаруженным у экс-президента США от Джозефа Байдена.
запущенном раком Простата.
Его супруге Джилл может быть предъявлено обвинения в жестоком обращении с пожилыми людьми,
если выяснится, что она скрывала болезнь своего мужа.
Об этом заявил бывший корреспондент Фокс Ньюса о ныне вскопоставленный сотрудник Министерства юстиции США Лео Джеймстерл.
У нынешней первой леди США Милани Трамп, в отличие от ее предшественницы, все хорошо.
Дональд Трамп вместе с женой вышел к журналистам в розовый сад у Белого дома
и рассказала о приятных словах Путина в адрес Милания.
Российский лидер оказывается, заявил, что Америки повезло иметь такое преданное,
сострадающее и целью устремленную первую леди.
Милани Трамп 55, и она действительно чрезвычайно красивая женщина,
но Путина об этом конкретно уже все же не говорит.
Президент России заявил, что Миланью у нас в стране очень любят и любят даже больше,
чем самого Дональда Трампа. Он, наверное, пошутил, но на фоне комплимента Путина
американской первой леди. В США снова воскресслух о том, что Миланья — агент Пребля.
Я хочу поблагодарить Миланью за её лидерство в этом очень важном вопросе.
В принципе, Америки повезло, что у неё есть такая преданная и сострадательная первая леди.
Я хочу отметить, что она очень предана делу.
Путин только что сказал мне, что Миланья пользуется большим уважением.
Я спросил, а как же я? Мне ответили, нет, Миланья им больше нравится.
Существуют невероятные теории о том, что Миланья на самом деле русская швелонга.
Явным доказательством, на которое набросились теоретики,
стало то, что она пообщалась с президентом России Владимиром Путиным
на ужине в честь саммитеджи-20 в 2017 году.
К тому же Миланья родилась в Словении,
которая в то время была частью коммунистической Югославии.
Она не говорит по-русски,
но владеет английским, французским, немецким, итальянским
и сербским языками,
помимо родного Словенского.
Она родилась и выросла в Словении,
а в 1996 году, когда ей было 26 лет,
переехала в Нью-Йорк. Теории подкрепляются действиями её мужа,
который, как представляется, сочувствует российским интересам.
Однако нет никаких доказательств того, что Миланья и Путин
регулярно общаются, или что она когда-либо выполняла какую-либо шпионскую работу.
Первые мы широко узнали Миланью Трампов в 15-м году,
когда её муж объявил о своём желании баллотироваться на пост президента США.
Я поддерживаю его, потому что я знаю, на что он способен
и что он может сделать ради Америки.
Он любит американский народ и хочет ему помочь.
Она родилась в небольшом городке в Словении,
а ее модельной карьере знает весь свет.
Благодаря ей она познакомилась со своим будущим мужем Дональдом в 1999 году.
Спустя 7 лет пара расписалась в Моралага.
Потом у них родился сын Барон.
Миланя стала первой иностранкой, ставшей первой леди со времен иноагурации Квинти Адамса.
Адамса оставого момента прошло уже практически 200 лет.
«Миланя всегда была другой, она никогда не мечтала
быть учительницей или врачом, она мечтала быть моделью.
Она очень упорная, хотя она никогда не лезла на
пролом, она все же добивалась своего другими методами.
Если что-то ей хотелось, она ставила перед собой
цель и шла к ней, как бы сложно не было.
Она умеет заставить себя делать то, что ей не нравится.
Так что да, она самый настоящий боец».
Из вечерней Москвы перенесемся в утренний Вашингтон. Дмитрий Мельников,
шеф нашел американскую бюро на прямой связи из американской столицы.
Дмитрий, здравствуйте. Конечно, разговор Путина и Трампа как землетрясение
произвел еще и множество автошоков. Каковы они? Какова реакция? Главное, что дальше?
Здравствуйте, коллеги. Действительно, вначале стоит сказать, что этот телефонный разговор
Владимира Путина и Дональда Трампа показал, что российско-американские отношения все-таки
окончательно вышли за узкие рамки конфликта на Украине. Такой вывод можно делать и по
комментариям, которые звучат по итогам этих переговоров и с российской, с американской стороны,
исходя из тех деталей, которыми делится Москва и Вашингтон, начиная от начала разговора,
когда Владимир Путин поздравил Трамп с рождением 11-го внука и заканчивая финальный моментом,
когда оба президента не хотели первыми класть телефонные трубки. Конечно, информационное
поля Соединенных Штатов и Запада действительно в целом уже второй день нервно гудит и вибрирует,
видно как тяжело и со скрипом принимают оно изменившиеся реалии. Конечно, в первую очередь
с трудом дается принятие того позитивного и даже дружелюбного тона, в котором теперь официальный
Вашингтон общается с Москвой, но поскольку официальный Вашингтон это фактически один человек,
это Дональд Трамп, поэтому и все сигналы, которые транслируют США, в том числе и о перспективах
мирного урегулирования на Украине. И их роли, роли США в переговорном процессе,
это почти на 100% позиция самого американского президента. Три публичных мероприятия было
вчера у Дональда Трампа, и на каждом из них он говорил о своем телефонном разговоре с
Владимиром Путином. Это если не считать его большой объемной публикацией в социальной сети
True Social, где он, как мы помним, назвал свою беседу с Путином превосходной и позже несколько
раз высказывался в том же ключе, в частности, вот на том мероприятии в розовом саду,
которую мы только что видели, где он заявил о том, что Миланью Трамп первую
леди уважают больше, чем его самого. Конечно, это была шутка, и он сказал, что
это заявил Дональд Трамп. А уже позже, в овальном кабинете, отвечая на вопросы
журналистов, Трамп, пожалуй, первый раз лично заявил, что готов отойти от роли
посредника в переговорах между Москвой и Киевом, если прогресса в регулировании достичь не удастся.
До этого такие заявления мы слышали скорее только от его окружения, в том числе от вице-президента
Венса, госсекретаря Рубио и спецпосланника Виткова. Ну и в качестве своего рода оправдания для
этого возможного шага он снова несколько раз на этом мероприятии повторил, что конфликт на
Украине это не его война и что Соединенные Штаты были втянуты в него предыдущей администрации.
и, конечно, утверждение удобное для Трампа, но спорное с точки зрения фактов действительно США продолжают поставки оружия на Украину.
Оружие это буквально час назад подтвердил гостсекретарь, как вы уже упоминали, Рубио, пусть это остатки того пакетов 61 миллиард,
который был одобрен еще при Байдоне, тем не менее лишь один раз они приостанавливали поставку при самом Трампе и сейчас пусть и в гомеопатических дозах,
Но всё-таки Америанское оружие продолжает поступать на Украину.
Правда, как сказал госсекретарь, речь о формировании новых пакетов военной помощи пока не идёт.
Кроме того, в своей публикации по горячим следам в соцсетях Трамп заявил,
что Москва и Киев, по его мнению, условия потенциального перемирия должны согласовывать без посредников.
И, как утверждает издание аксе, он даже попросил Владимира Путина в ходе этого разговора
предоставить такой вариант предварительного соглашения или, как называют его, Москва-Меморандума,
на котором можно будет согласиться
без длительных объяснений об суждении
при этом конечно
заметно так называемая эволюция
трампа и то что
опростых и быстрых решениях в вопросе
урегулирования конфликта на украине он
говорить перестал
конечно большой и неприятной неожиданностью
для либеральной прессы и для части
американского стаблишмента стал
тот факт что трамп не стал вводить
против россии обещаны
зубодробительные санкции на которые так
рассчитывали и в киеве и в европе
сообщил что
Это может помешать добиться урегулирования в российско-украинских переговорах и, как сокрушается по этому поводу, например, британская таймс,
новые санкции США против России сейчас выглядят менее вероятными, чем когда-либо.
Более того, по итогам переговоров с российским президентом, Трамп заявил, что у России и США есть огромный потенциал в развитии двусторонней торговли, экономического сотрудничества.
И вообще, конечно, показательно то,
уныние, которое царит в демократических смисс
Соединенных Штатов и либеральных кругах Европы
по итогам прошедшего разговора Путина и Трампа.
Газета New York Times, например, вообще с прискорбием
заявляет, что нормализация отношений Москвы и Вашингтона,
начатая вот сейчас при Трампе, может иметь необратимый характер,
что, конечно, абсолютно не укладывается
в их представления о прекрасном.
Многие здания приводят слова европейских источников,
которые, прошедшие накануне телефонные переговоры,
вообще повергли в состоянии шока, поскольку они были уверены, что Трамп поддерживает
те, тот культиматом, который Европа и Киев выдвинули в Москве и безусловно в немедленном прекращении,
тридцатидневном прекращении огня, но Азеленского Трамп вчера снова назвал не самым легким в общении
персонажем, мы добавили, что осмыслять, конечно, и обсуждать состоявшиеся контакты Москвы и
Вашингтона будут еще не один день, Трампа накануне спросили, есть ли у него какие-то дедлайны или
красные линии, после которых он собирается принять решение относительно дальнейших
шагов США и возможного выхода из переговорного процесса. На что Трамп ответил, что такой
дедлайн есть, но существует он только у него в голове и делится с остальными,
и он не намерен. Добавив, что речь может идти о двух-трех неделях, этот временной отрезок,
отрезок, вероятно, связан с возможным следующим раундом прямых переговоров между Россией и
украины коллеги спасибо дима исчерпывающий шеф нашего американского вушенгтонского бюро
дмитрия мельников что касается заявления госукритаря сша марк рубия он только что сообщил что
Соединенные штаты америки не хотели бы чтобы их системы петриот кочевали из стран на то
сторону украины смотрите я не согласен с аналогия что владимир путин тянет время потому
Потому что, на самом деле, как вчера так и сегодня,
на Россию наложен тот же набор санкций, который
он всегда имел с самого начала этого конфликта.
А Украина по-прежнему получает вооружение от нас и наших
союзников.
Президент лишь пытается положить конец войне.
Он пытается положить конец кровавой, дорогостоящей войне,
которую ни одна из сторон не может выиграть, и люди
гибнут каждый божий день.
Но это представление о том, что, что выиграл Путин
от всего этого он не получил ни одной уступки он не добился отмены ни одной санкции
прошу товарищ генерал жили живем под санкциями поэтому бороться за их отмену это не самая главная
задача наша самая главная задача это выполнить цели специальной операции чем много раз говорил наш
Вот почему такой войс сейчас стоит, все европейские, потому что они снова пытались нас обмануть, и у них ничего не получилось.
Вот они почему хором пищали про перемирие на 30 суток, потому что по многим косвенным причинам примерно через 30 суток способность в ССУ вести активные и упорные оборонительные действия
действия, была бы подсерьезная вопроса. Кстати, примерно вот в это же время закончатся американские
поставки по байденовским еще пакетам. Не получилось. Мало того, они же под шумок под этот, в ходе вот этого
перемирия, навязанного нам, хотели вести туда вот эти вот якобы миротворческие контингенты, на
самом деле, оккупационные войска. А потом сказали бы, ну вы что на той перемире, ну как же они живут?
не, на это не купился наш президент. Он прекрасно знал всю подлость и низость вот этих людей,
которые с 7 мая в святое вообще день для всех, в том числе для украинского народа. Потому что,
чтобы они не рассказывали, ну не они даже вот эти их вас ждят, ведь это деды и прадеды современных
украинцев, в том числе воевали в рядах Красной армии и добились победы. И планировать тиракт вот
это вот в этот день. Более 500 ракета беспилотников в этот день пускать. Вот это вся сущность,
понимаете, этого подлого и низкого режима. И когда теперь там по-моему Блумберг пишет, что вот
Вот подарок судьбы для нашего президента мне всегда в этом случае приходят на память слова нашего великого полководца Александра Васильевича Суворова,
который не потерпел ни одного поражения, который он тоже много раз говорил, да ему везет во всем. Он сказал, раз везение, два везения, помилуй бог, надобно и умение.
Поэтому именно уменье нашего президента вести диалог,
вести политику международную,
явилось успехом вот этого разговора и вообще того, что мы сейчас имеем.
Наши перспективы очень даже.
Обнадеживаясь, смотрите, у нас за вчерашний день 97 продвижений,
у нас вот по состоянию на 17 часов было уже 87 продвижений,
очередной населенный пункт освободили под названием Радьковка в Харьковской, кстати, области.
Я думаю, Минобороны об этом в ближайшее время скажут.
Ну и я-то посмотрел в социальных сетях Украины, значит, они сейчас обсуждают, где выгоднее покупать квартиры в Сумской области или в Харьковской.
И какая из них побыстрее отойдет в количество вот этих вот еще двух до шести в состав Российской Федерации.
Ну, пусть думают, пожалуйста, мы готовы.
И кстати, еще на цитата великого Александра Васильевича,
четно движется на Россию вся Европа, она найдет там свой гроб.
Это сказано в 18 веке, и после этого была гроза 12 года, 1800.
После этого был победный 45-й, поэтому хочет гробные эти Европы?
Велком. Для них все готово.
Все подробности разговора Путина с Трампом. Смотрите.
разговаривая с Владимиром Путиным, и я думаю, прогресс есть. Ситуация ужасная каждую неделю
погибают 5 тысяч молодых людей. Надеюсь, мы что-то придумаем. Как жаль, что это вообще началось.
CNN называют заявление американского лидера после звонка «Подарком судьбы для Москвы».
Британская Financial Times обвиняет американского президента в измене. Трамп бросил Украину и
европейских союзников. Тон Беседо был настолько дружелюбным, что президенте рассказал помощник
Путина Ушаков не хотели класть трубку.
Важительном ключе, что отражает характер личных отношений,
сложившись между нашим президентом и его домом.
Трамп сказал, Владимир, ты можешь в любой момент поднять трубку.
Я с удовольствием отвечу, с удовольствием с тобой перебываю.
А вы отговаривали, что Трамп говорил с Путиным на «ты»?
Да, они обращались в дом и в лагерь.
Вообще-то, я скажу вам, что редко, редко бывает, когда у президента как бы ни один из них не хотел заканчивать разговор,
не хотел, и так можно говорить, все класть трубку.
Комментируя разговор аж дважды за вечер, Трамп называет Путина приятнейшим джентльменом.
Россию державой с безграничными возможностями и ядерной мощью.
Мы говорили с президентом Соединенных Штатов о том, что Россия предложит и готова работать с украинской стороной над меморандумом по поводу возможного будущего мирного договора.
с определением ряда позиций, так и как, например, принципы урегулирования,
сроки возможного заключения мирного соглашения и так далее,
включая и возможное прекращение огня на определенное время,
в случае достижения соответствующих договоренностей.
Путин добавил, что прекращение огня, возможно, когда будут достигнуты договоренности,
То есть это ровно та же формулировка, которую Москва повторяет последние два месяца с момента,
когда Трамп впервые призвал к 30-дневному перемирию.
Позиция России не изменилась.
Никаких уступок к прекращению огня только на условиях Кремля
и в первую очередь прекращение военной поддержки Украины за стороны Запада.
Сроков нет и будет не может.
Понятно, что все хотят это сделать максимально быстро.
Но, разумеется, весь дьявол кроется в детали.
Ну, нет, вот этот меморан.
Конечно же, будет формулироваться проекты с российской стороны и с украинской стороны.
Будет произведено обмена этими проектами, документов.
Ну и затем сложные контакты по выработке все-таки единого текста.
Британская Гардио пишет, что США дистанцируются от конфликта
и предоставляют в России и Украине возможность вести переговоры самим.
не слова, а санкцехни, дедлайновни, давления на Москву.
Я думаю, что-то произойдет.
Это дело такое. Там задействованы очень большие эго.
Поверьте мне, очень большие.
Но все-таки я думаю, что-то сдвинется.
А если нет, я просто отойду.
И тогда им придется разбираться самим.
Это вообще-то была европейская проблема.
И ей следовало оставаться европейской проблемой.
Тон президента Трампа после разговора с президентом Путином снова был
благожелательным. Вместо того, чтобы наказать Россию с окрушительными санкциями,
на которые некоторые надеялись, он приветствовал прекрасный разговор и сказал,
что у России есть огромная возможность вести бизнес в США, если война закончится.
Что еще лучше для Путина? Он также, похоже, отказался от участия США в переговорах,
предположив, что их может провести по-примски в Атикании и заявив,
что это будет согласовано двумя сторонами. После этого звонка слабая надежда на санкции
США и ужесточение решимости, Трампа кажется менее вероятной,
чем когда-либо.
Трамп дал понять, что США будут отходить от участия
в конфликте и предоставляют Украине и России вести
переговоры напрямую.
Он не дал никаких обещаний о новых санкциях против
России, если Путин откажется от переговоров.
Один из собеседников отметил, «Лидеры были ошеломлены,
тем как Трамп описал итоги разговора.
Стало ясно, что он не готов оказывать большее давление
на Путина.
В европейских столицах все громче опасения, что Трамп
может заключить сделку с Путином, пойдя на уступки,
которые придадут интересы Украины, лишь бы побыстрее
закончить конфликт.
Перед разговором с Путином Трамм звонил и Зеленскому.
Их разговор по данным Аксиос продолжался пару минут.
Волстер и Джорнал позже напишет, что Зеленский попросил
американского лидера о 30-дневной паузе на войне и проведении
саммета России-украина на уровне президента.
Я попросил его перед его разговором с Путином не принимать решения про Украину без нас.
Для нас это принципиальные вещи и очень важные.
Телефон на беседе Путин сообщил Трампу, что Киев готовил тиракт в преддверии юбилея победы в самом центре Российской столицы.
Ракетный атака 524 дрона и диверсия на Красной площади.
Глава офиса украинского президента Ермак тогда опубликовал в соцсетях рисунок с объятым пламенем Кремлём.
Наш президент подчеркнул значение юбилея Великой Победы и напомнил, что в преддверии празднования Россия объявило о трёхдневном прекращении огня.
После чего в ночь на 7 мая Украина выпустила по российской территории 524 беспилотника, а также американские ракеты Ждорм Шедоук, причём большая часть шла на Москву.
Практически все они были сбиты, также были предотвращены и угрозу совершения терактов в центре столицы в районе Кремля и Красной площади.
Зеленский при этом публично угрожал за рубежным лидером, которые решили приехать в Москву на парад.
Сейчас они переживают, что у них парад под вопросом, и правильно переживают.
Зеленский утверждает, что украинцы готовы к прекращению огня, готовы к мирным переговорам.
Считаете ли вы, что Украина делает достаточно для этого?
Я бы предпочел ответить на этот вопрос через пару недель.
Французская лифегороза заявляет,
если российский лидер называет телефонный разговор полезным,
значит, Трамп уже согласился на условия Путина.
Немецкая бель сообщает,
сам Путин не выполнил ни одно условие Трампа по Украине,
но американский президент все равно остался доволен.
Путин заявил, что необходимо устранить причины, приведшие
к этому конфликту.
Российский президент говорил об этом много раз, что он
имел в виду.
Денезификацию Украины, димитризацию, а также, что обязательно
должны учитываться реалии на фронте.
Простыми словами, нынешняя линия боевого соприкосновения
не может игнорироваться.
Такова формулировка Кремля.
И тут мы возвращаемся к тому, что Путин открыто озвучил
14 июня 1924 года в Меде России. Там он четко обозначил условия мира.
И лично я считаю, что президент России с того момента не отступил от этой позиции ни на шаг.
Ещё раз хочу подчеркнуть, что писья была очень конструктивной и я её оцениваю высоко.
Вопрос, конечно, в том, чтобы российская и украинская
сторона проявили максимум стремления к миру и нашли
бы те компромиссы, которые бы устроили все стороны.
При этом хочу отметить, что в целом позиция Россия
Главное для нас — устранить первые причины этой кризисы.
На Украине новый виток войны с русским языком.
В Альвове на соревнованиях бодибилдеров дисквалифицировали
Алтлета из Днепропетровская, который посмел выйти на сцену
под российскую музыку.
В Киевской области директора школы уволили из-за того,
что она разговаривала не на мове, а на русском.
Настучали на нее родители учеников, после чего выяснилось
для чего выяснилось, что женщина четыре года игнорировала
рекомендацию читать требования, подавать документы о
подтверждении уровня владения украинским языком.
За это ее признали несоответствующие занимаемой должности и уволили.
Сообщает образовательный обмутсмен Надежда Лещей.
Украинские пропагандисты жалуются, что подростки
и дети не хотят говорить на мове, предпочитают
великий и могучий, да и слушают в основном российскую
музыку.
Мовный амбудсмен Кремень говорит, что и учителя в украинских школах применяют, как он вырезался, режим двуязычья, то есть говорят на суржики.
Неадекватный писатель Виталий Капранов предлагает своеобразное решение, призывает за русскую речь и это цитата «бить по морде».
Ну и совершенно безумные кадры, неадекватная украинская женщина сжигает на мангале книги Великих русских писателей, говорит, что место Достоевского толстого тургенева Костре.
Ранее это же сумасшедшая орвала произведения классиков на камеру.
Цитата, как на это объясняют, чтобы не читали всякие гниды.
На фоне этого дурдома заявление от официального представителя Митра России Марии Захаровой
оказывается украинская делегация на переговорах в Стамбуле говорила на русском языке,
и это уже многократно подтверждалось.
Лишь вступительное слово представители Киева зачитали по бумажке на английском.
Мовы на переговорах не звучало вообще.
Это просто дно, это просто дно, я просто в шоке. Это дно днище, как разрешили русскую музыку на таких соревнованиях.
Может я обращаться к мне на украинском языке, я буду отвечать на русском.
Для меня это не будет какой-то проблемы, я никого не буду требовать вообще, чтобы переходили на русский язык, не все равно.
Пусть сделают, что хотят, пусть говорят на украинском языке их дело.
Просто главное, чтобы они не рассказывали другому языку и не разговаривать.
Мы живем в стране, которая якобы стремится к демократическим идеалам,
и при этом всё, у нас нарушается банальная субботосновка,
когда что-то не может выражаться на русском языке.
Почему сейчас, что дня?
Почему-то со временем, каждый день в Киеве я слышу всё больше и больше русский язык.
Вась, мне триггерит, что мы...
Меня триггерит, что мы до сих пор и дети,
вотребляем русскоязычный контент.
Сейчас очень больно...
Сейчас очень больно наблюдать за тем,
что алгоритмы социальных сетей стримингов.
подсовывают нам русский-язычный контент и русский контент.
Несмотря на войну российскую агрессию,
всё-таки есть проблема среди подростков,
что они не хотят разговаривать на украинском языке до сих пор.
Не только подростки, я как мама Украины
язычных детей от рождения, мне на самом деле очень больно,
что маленькие дети разговаривают по-русски.
У нас проблемы, например, с моим муачем Даниилом,
ему три с половиной года, то, что на детской площадке
все дети разговаривают на русском, и это дети, которые были рождены буквально за полгода до войны,
или уже во время полномасштабной войны.
Учителя подтвердили, что они применяют режим двуязычи в своем частном общении
или других воспитательных мероприятиях. Также не надо забывать о том, что участники
образовательного процесса это и родители, которые к огромному, к сожалению, до сих пор
иногда слушают русскую музыку, отдают преимущество русскому языку.
Что делать с людьми, которые слушают русский контент? Чмирить на всех уровнях.
Не бояться чмирить, резирать, брать на насмешки, бить по морде. Только так им можно что-то объяснить.
Какая прекрасная у нас Украина? Цветущая, красивая, богатая.
Но пришли русские, которые выращены на Достоевском, им место здесь.
Война и мир. Все читали, читайте здесь теперь.
Уже третий год на Украине действует запрет публичного использования русской музыки,
но, как показывает практика, случай нарушения происходят.
Оно скажи это еще на камеру.
Девушка из Хмельницкого на замечание зрителей относительно русской музыки
ответила, что ей все равно, в том числе на войну.
Поэтому она будет слушать русскую музыку и дальше.
Что я слушаю русскую, при чем тут это?
Потому что ты деньги русским.
Мне вообще все равно.
Продолжить активно разважатый спит.
Продолжать активно развлекаться под вражескую музыку.
вражескую музыку. В сети появилось видео, как в Харькове девушка виселиться подписьней российских
исполнителей, которые публично заявляют о любви к Путину и России. В частности, одна из песен трека
Гутина Остров. Известно, что была такая гулянка в Харьковском заведении под названием Чебар. На своих
страницах в социальных сетях Бар никак не отреагировал на инсидент. В комментариях под их постами люди
и называют руководство заведения, жду нами, под шоку намы.
Послушай меня, русский язык в Харькове — это не русский, а Харьковский язык.
Именно так, к Украински, обратились в Харькове.
Знаете, что он мне говорит? Он мне говорит?
Нормальным языком спроси, потому что вот это вот твой украинский — это ***, ***, все люди, какие...
Все люди, которые в руссифицированных городах
воссоздаёт и восстанавливает из пепла украинскую культуру
украинский язык и украинская идентичность вы, мои герои.
Вы, мои герои.
К слову, это не единичный случай.
Недавно в одном из парков Одессы три пожилых женщины
поссорились с двумя украино-язычными посетительницами.
Перчали им, что Одесса всегда была русскоязычным городом,
а общаться там на украинском означает придать родной край.
Когда Путин заберёт Одессу в Россию,
Российская территория, у нас будет все нормально.
Ну и ровно 6 лет назад состоялась инагурация Зеленского на тот момент молодого и довольно перспективного юмориста с необычными, конечно, для такой высокой должности навыками игры на рояле.
Но тогда все это казалось жутко смешным.
Зеленский, который привык зарабатывать на корпоративах в Москве,
во время инуагурационной речи,
пылка пообещал сделать все, чтобы украинцы больше не плакали.
С тех пор на войне с Россией погиб 1 миллион 200 тысяч украинских солдат.
Тогда Зеленский утверждал, что готов потерять свою популярность, свои рейтинги.
А если понадобится, готов без раздумий потерять свою должность, чтобы наступил мир.
Легитимность Зеленского, к слову, истекла год назад.
Как раз 20 мая 2024.
Но спостал он уходить отказался.
10 лет назад Зеленский говорил, что ненавидят надутых политиков и обещал уничтожить коррупцию.
Как начинался этот украинский кошмар?
Смотрите.
Мы потеряли не только территории, мы потеряли главное наших людей.
И сегодня мы просто должны, и уверенно они нас слышат, возвращать их сознание.
Мы потеряли это сознание.
За эти годы власть не сделали ничего, чтобы они чувствовали себя украинцами.
Они не чужие, они наши, они украинцы.
Что вы сказали? Они не понимают украинский язык?
Спасибо, спасибо, что продолжает делить людей.
Протягом своего жителя.
На протяжении своей жизни я пытался сделать всё, чтобы украинцы смеялись.
Я чувствовал так сердцем. Это была не только моя работа. Правда, это была моя миссия.
Следующий пять лет я сделаю всё, чтобы украинцы не плакали.
Украинцы, чтобы вы не плакали.
Дякую.
Сделал.
В Германии взрыв политической преступности в отчете МВД страны и сообщили, что в прошлом году полиция зарегистрировала 84 тысячи пронурушений.
они совершённых по политическим мотивам. Это на 40% больше, чем год назад.
Берлин традиционно обвиняет в этом правые силы, якобы их представители,
ответственные за половину подобных инцидентов, покоя немецкой пропагандии.
Власти не даёт популярность альтернативы для Германии,
которая выступает за нормализацию отношений с Россией.
Издание R&D провело опросы, выяснилось, что смартарейтинг ADG вырос 20 до 24%.
И пока мейнстрим-медиа, главные медиа немецкие сражаются с мистической и правой угрозой,
в самом правительстве неонацисты и справящей партии чувствуют себя достаточно вольготны.
Форменная безумия устроил депутат немецкого мадестага от ХДС Кизаветтер.
Решил просуждать об уроке, который Германия должна вынести из Второй мировой войны.
войны 80 лет спустя, никакой исторической вины за преступление своих предков,
нацистов, отмороженный русофоп не испытывают. Урок извлёк только один. Если не сдерживает
Россию, она продолжит и не откажется от своих целей. Даже если сдерживать,
продолжит и не откажется. То есть немецкий депутат переживает, что Гитлер недостаточно активно
сдерживал русских и третий рейх ПАЛ.
Именские разжигатели войны и жажду треваж за поражение Великой Отечественной.
Бондасфер активно перевооружается. Расходы ФРГ на оборону растут.
Министр обороны «Писториус» призывает не прекращать поставки оружия в СУ.
В Германии требуется турбо-перевооружение. С таким предупреждением выступила
экс-руководитель крупного оборонного концерна Сюзана Виген.
По её словам, Футин не даст нам 5 лет на раскачку.
Производство должно быть увеличено и значительно ускорено.
Промышленность должна выйти из зоны комфорта.
Во всей Европе необходимо наладить массовый выпуск унифицированной продукции.
Для этого, по мнению Вигант, нужно стимулировать оборонную промышленность временными рамками.
Согласно западным разведслужбам,
Россия может быть в состоянии напасть на НАТО через 4-5 лет.
Поэтому многие страны Альянса увеличивают свои расходы на оборону и вооружаются.
В случае прекращения огня на Украине,
Россия, вероятно, будет в состоянии немедленно перебросить значительные силы на восточный флангната.
Более 100 тысяч военнослужащих плюс техника.
Не стоит недооценивать, Россию говорит Вигант, даже если ее экономическая мощь меньше, чем у нас в Евросоюзе.
Надеется на быстрый крах Кремля наивна, потому что, во-первых, у России есть боевой опыт.
Во-вторых, она уже организовала пути снабжения и наладила процессы.
В-третьих, у Москвы есть доступ к массовому человеческому ресурсу.
В-четвертых, у Кремля есть надежные партнеры, в лице Китая, Северной Кореи и Ирана.
Я глубоко убежден, сегодня как никогда важно оказывать Украине устойчивую решительную поддержку.
Поэтому мы обсудим на второй части встречи, какими конкретно мерми мы сможем укрепить обороноспособность Европы.
Для меня принципиально важно, когда речь идёт об обороны способностей Европы,
мы обязаны и сделаем это как можно быстрее закрыть все пробелы возможностях наших вооружённых сил.
Причём не каждая страна по-одиночке, а все вместе.
Только тогда мы сможем по-настоящему координировать подготовку,
обслуживание, снабжение боеприпасами и логистику.
Для перевооружения бунда Свера потребуются огромные средства.
К примеру, США сейчас тратит на оборону 3,4 от своего БУВП.
Трамп хочет довести этот показатель до 5%, но штаты пока далеки от этой цели.
Хотя не настолько далеки, как в Германии.
На сегодняшний день мы выделяем на оборону, то есть бунды Свер,
лишь 2,1% от ВУВП, и эту долю придется значительно увеличить.
3,5% именно столько планируется тратить исключительно на нужды бунды Свера.
Ещё полтора процента на инфраструктуру, железные дороги, военные объекты и прочее.
Чтобы было понятнее, о каких суммах идёт речь, стоит посмотреть на текущие цифры.
С 2024 году Германия выделила на бунде свер 52 миллиарда евро.
В перспективе планируется тратить 150 с половиной миллиардов евро, почти в три раза больше.
Эти средства, разумеется, придётся изымать из других статей бюджета.
И стоит отметить — 150 с половиной миллиардов евро — это только 3,5% от ВЛВП,
а ещё будут полтора процента на инфраструктуру поверх этого.
Теперь давайте посмотрим, где Германия находится по сравнению с другими армиями мира.
Армия России — одна из крупнейших — 1,3 миллиона солдат,
столько же, сколько у США, у Украины — 900 тысяч солдат.
У Германии всего 182 тысячи солдат, иными словами,
Чтобы стать ведущей военной силой в Европе, Германии ещё предстоит как следует постараться.
Путь, как мы видим, предстоит долгий, но обещания уже даны.
По маршруту вдоль дороги, дальность 200, БТР на позиции. Цель опознана?
Так точно! Первые и вторые, подготовить гарантомёты.
С этой позиции уничтожить танк.
В лагере солдаты готовятся к очередной ночи под холодным звёздным небом.
однако, будет ли она спокойной и удастся ли им хоть немного поспать?
Основная трудность, конечно, это погода.
Сырость, холод, мало сна, много грязи, тяжелые физические накрузки, психологическое давление.
Все это вместе. Серьезные испытания.
Елисейский дворец должен дать разъяснение по поводу обращения французских спецслужб
к основателю телеграмм Павла Дурова.
С требованием повлиять на выборы в Румынии.
заявили сегодня в российском митке.
Оправдываться начала внешняя разведка Пятой Республики.
Мол, встреча ее представителей с российским предпринимателем,
конечно, была, но встреча касалась борьбы с терроризмом
и детской парнографией, а не политики и манипуляции
в преддверии выборов.
Сам дурок.
Бответ буквально выставил париж на посмешище.
Сказал, что распространение секс-видео с детьми французские спецслужбы не обсуждали,
а под предлогом борьбы с терроризмом Париж хотел получить личные данные пользователей,
не только из Румынии, но и из Малдавии, где совсем скоро выборы и из Украины, где выборов не бывают.
По словам бизнесменов, силовики требовали блокировать каналы консервативных пользователей в Восточной Европе,
для либералов возможности не блокировать.
Поздурово за сутки набрал уже более тридцати миллионов просмотров.
Его репостнул миллиардер Илон Маск,
лидер французской партии оппозиционной патриоты,
Флориан Филиппо и кандидат президента Румынии Джордж Семеон,
который, собственно, не смог победить,
в том числе из-за вмешательства французских спецслужб.
Встреча в роскошном Парижском салоне вызвала широкий дибломатический скандал
всего через день после напряженного второго тура президентских выборов в Румынии.
Основатель телеграмма Павел Туров заявил, что Николя Лернер,
глава влиятельного агентства внутренней разведки Франции,
лично попросил его заглушить консервативные голоса в мессенджере накануне выборов.
Это заявление, опубликоманное на канале Дурова вывела
Францию в центр скандала, связанного с цензурой,
который разразился на нестабильной политической
арене Европы.
Заявление Дурова дало румынским консерваторам
новый повод для нападок.
Многие считают, что это указывает на оскардинированное
действие западных элит по подавлению националистических
настроений перед решающими выборами.
То, что начиналось, как внутри политический спор в Румынии,
переросло в полномасштабный европейский конфликт,
в котором Либертарианец из Кремниевой долины
противостоит французской разведке,
и которой обнажил растущую борьбу за контроль
над политической гласностью в цифровую эпоху.
Французская внешняя разведка подтвердила,
что они встречались со мной, якобы для борьбы с терроризмом и детской порнографией.
На самом деле, детская пронография даже не упоминалась.
Они хотели Айпи-адреса, подозреваемых в терроризме во Франции.
Но их основным направлением всегда была геополитика.
Румыния Молдова, Украина.
Стоит напомнить, что сейчас на европейской земле идет великая битва
между националистами, популистами, трампистами и прочими экстремистами.
И поэтому сторонники либеральной демократии
ошелымлины обвинениями во вмешательстве выбора со стороны Франции.
Да, речь идет о Павле Дурове, громоподобном главе телеграмма.
Он русский по происхождению, многие узнали о нем, когда
прошлом летом его арестовала французская система правосудия
в аэропорту Бурже.
После 7 месяцев домашнего ареста он наконец смог покинуть
Францию и с тех пор проживает в Дубай, и вот что он написал
в своем телеграммканале за 4 часа до закрытия избирательных
участков в Румынии.
Западное европейское правительство, угадайте, какое.
Эмодзи в виде багета.
Связалась с телеграммом, чтобы попросить нас заглушить голоса консерваторов в Румынии перед президентскими выборами.
Затем он пояснил, что весной в отеле Креон, глава французских спецслужб Николя Лерние,
попросил его закрыть консервативные голоса в Румынии перед выборами.
Он отказался.
Это обвинение получило много откликов.
30 миллионов просмотров, менее чем за 24 часа.
Сообщения перепостили у себя Илон Маск в США.
Флориан, Пилиппо, во Франции, Жорж Семенон в Румынии и, конечно же, в России.
На самом деле, не имеет значения, использую телеграмм оппозиция или правящая партия.
Для нас правила применяются одинаково ко всем сторонам.
Таким образом, мы не предвзяты.
Дело не в том, что мы поддерживаем их позицию или мы болеем за правящую партию.
И это не значит, что нам всё равно.
Но мы считаем важным, чтобы эта платформа была нейтральной по отношению ко всем мнениям.
Потому что мы верим, что конкуренция различных идей может привести к прогрессу и улучшению мира для всех.
Мы не хотим быть в геополитической зависимости.
Мы не хотим выбирать победителей ни в одной из политических баталей.
Именно поэтому следует придерживаться нейтральной позиции.
Через минуту вернемся с важными новостями.
Киев должен быть наш.
С таким заголовком вышла статья Франц-24.
Телеканал сообщает, что россияне воодушевлены разговором Трампа и Путь.
Более того, они и россияне, мы и с вами, ожидают победы
над киевским режимом.
Причина очень простая — люди хотят добиться справедливости
и не желают оставлять проблему своим детям.
В это же время официальный париж боится, что аналогичные настроения вспыхнут в самой пиадре
спублики и разгоняют шпиону манью. Французская пропаганда обвинила Путина в попытках дестабилизировать ситуацию,
и все это порой доходит до самого настоящего абсурда.
По мнению пропагандистов, российские спецслужбы пытались завербовать студентов политехнического института.
Они якобы хотели узнать, как именно использовать французские лазеры в высокой мощности,
с которыми и работали в институте.
Вину за свои собственные провалы Париж что же перекладывает на Москву?
Пытается убедить рядовых французов в том, что недавнее отключение света во Франции
и обрушение сайтов правительства в прошлом 24-м году — дело рук русских хакеров.
Доказательств к этому никто пока не предоставил.
Поэтому пропагандисты просто решили назвать этого угроза неосязаемой и незримой.
Она угроза, естественно, существует. Главное, верить.
Это секретный документ, который раскрывает методы Путина по дистабилизации ситуации во Франции.
16-страничное расследование, с которым ознакомилось французское издание «Экспресс».
В нём журналисты предупреждают высшие шелоны власти о том,
что Россия действует всё более раскованной и без ограничений.
Речь идёт об атаках на всё, до чего не могут дотянуться от министерств,
до правительственной сети, которая подверглась атаки в 2024 году,
и была парализована на весь день.
Уже нет запретных целей под ударом даже власть.
Сегодня во Франции абсолютно всё становится целью для русских.
Среди этих целей неожиданная, например, политехническая
школа, одной из престижных инженерных учебных в
заведении Франции, в нее проникли российские шпионы.
«Как нам рассказали, поднаблюдение попало лаборатория
политехнического института, а именно исследования студентов
в области лазеров высокой мощности, а это уже может
являться оружием.
Россияне пытались украсть эти данные.
Источники, с которыми мы говорили, предполагают,
что это происходило, в том числе через якобы стажёров,
русских студентов, которые приезжали вовсе не учиться,
а следить за процессами.
Также сообщается аж пианажа против производителей артиллерийских
установок ЦЕЗР 2023-м году.
Селвера компании были взломаны с целью получить информацию
о военной помощи Франции и Украине.
Рич идёт о компании КНДС, которая производит и поставляет
установки ЦЕЗР.
По нашим данным, в её почтовые системы проникли, и несколько аккаунтов были взломаны.
К счастью, это была слепая атака, не на конкретные адреса.
Это помогло ограничить ущерб и объём похищенной информации.
Но само по себе-то говорит о том, насколько далеко сегодня заходят русские,
чтобы заполучить сведение о нашем военном потенциале.
Кремль по данным французской разведки пытается отключать электричество своих противников.
Именно эту версию сейчас рассматривают в связи с масштабным блокаутом на Перенеском полуостре в прошлом месяце,
хотя испанские власти пока осторожны в оценках.
Настоящий момент ведется расследование отключения света в Испании, Португалии,
части Франции в Перенеях. И одна из серьезных рабочих версий, что за этим стоит Россия.
Эта атака буквально парализовала страны. Они были полностью обесточены на целый день.
Отключая электричество во Франции, русские надеются дестабилизировать страну и сделать ее уязвимой.
Если хотя бы на один день не будет света, это открывает им возможность для киберотак и других действий,
на которые мы просто не успеем отреагировать.
Насколько хорошо мы защищены от таких атак?
Многие наши собеседники признали.
Значительная часть французской госадминистрации до сих пор уязвима.
в первую очередь с точки зрения кибербезофасности.
Особенно в провинции, там государственные службы
всё ещё крайне слабо защищены.
Смысл этой статьи, адресованной министром, — снять розовые
очки, чтобы все получили одинаково чёткое понимание
того, насколько реально российская угроза, потому
что эта угроза всё ещё кажется неосизаемой, неосизаемой
как для общественного мнения, так и для части политического
эстеблишмента.
но и по Палпаблу, и для политики.
В Лондон, где пока есть свет, перенесёмся.
Наша Александра Хабаровна, прямой связи из Британская столица.
Александр, здравствуйте.
Как Лондон и Брисель реагируют на разговор Путина и Трампа,
тем более что Трамп отказался вступать в европейский колхоз
и одновременно с Бриселем вводить антироссийские санкции?
Ну, достаточно грустная была атмосфера на встрече в Брюселе, где собрались европейские министры для того, чтобы обсуждать, как им быть дальше с Украиной, что делать с санкциями.
Сегодня Евросоюз согласовал 17-й по счету пакет санкции Кайкалас. Тут же заявилось, что будет уже и 18-й.
Британия отметилась новым санкционным списком.
В общем, всё идёт в таком рутинном санкционном режиме.
Другое дело, что делать дальше не совсем понятно.
Те планы, которые строились на Дональда Трампа накануне
его телефонного разговора с президентом России Владимиром
Путиным полностью себя не оправдали, вот эти бесконечные
звонки, попытки каким-то образом рассорить в Вашингтон
и Москву, всё это оказалось тщетно и интересно, что
Когда Дональд Трамп общался с европейскими лидерами, он даже не включил в этот список своих собеседников британского премьер-министра Кира Стармера.
Здесь это объяснили тем, что Стармер был очень занят, он якобы в этот момент встречался с представителями британского бизнеса у себя в канцелярии.
Но эти объяснения выглядят довольно странно, учитывая ту активную роль, которую пытается британский премьер-министр играть в украинском конфликте.
Сейчас, как пишут британские, да не только британские здания,
европейские деятели спокусировали свои усилия на том, чтобы
выработать механизм дальнейшего убеждения Дональда Трампа,
чтобы он не сделал главного того, чего боятся в Европе,
чтобы он не отвернулся от украинского конфликта.
И речь идет не только об урегулировании, о мирном
урегулировании, но речь идет прежде всего, что беспокоит
Европу этот отказ возможной США от дальнейшей военной
помощи Украине, и это сейчас, наверное, беспокоит европейцев больше всего, потому что если
Трамп отвернется от Украины, а как пишут местные здания, такое вполне возможно,
то тогда Европа останется один на один с этой ситуацией. Некоторое время назад уже был момент,
когда Трамп распорядился прекратить оказывать военную помощь. Украине в этот момент началась
паника в Европе, стали подсчитывать, поняли, что своих ресурсов не хватает, что американская
поддержка киевского режима кратно превосходила все коллективные усилия
европейцев и это вызывает чувство близкие к панике. Поэтому сейчас спешно
решают как быть в этой новой ситуации, которая на самом деле мало чем отличается
от предыдущей. Ольга Евгений. Спасибо, Саша. Александр Хабаров на прямую связи
Британия, Лондон. Хорошо.
Разговор Трампа из Ленского продлился две минуты.
Беседа Трампа и Путина продлилось два часа пять минут.
Как говорится, почувствуйте разницу.
Но дело не только, конечно, в хранометраже.
В разговоре президентов США и России было то, чего не было и не могло быть в разговоре Трампа с Зеленским.
Здесь была личная химия, здесь была энергетика, и здесь была огромная концентрация смысла диалога двух мировых лидеров.
Я обратил внимание на то, что на этот раз президент России говорил со своим американским коллегой не из Кремля, но все обратили на это внимание, а из Сочи по защищенной спутниковой связи.
Я подумал о том, что, на самом деле, вот эти два слова, защищенная связь,
они имеют не только техническое измерение, но и политическое измерение.
В том смысле, что все попытки, которые предпринимались для того, чтобы перетянуть европейцам,
вот этим расколовшимся бывшим коллективным западам, перетянуть Трампа на свою сторону,
Переформатировать его сознание, они ни к чему не привели.
Результат оказался не просто нулевым, а со знаком минус.
В этом смысле Трамп дал понять, что вот эта крайне токсичная среда
не может каким-то образом на него повлиять.
Это была действительно защищенная связь.
И, кстати говоря, слово связь здесь тоже многозначно.
Не просто возможность поговорить по телефону.
Это была связь двух лидеров.
Смотрите, в итоге вот эта европейская команда,
которая напоминала футбольную команду,
которая в последний момент уже надо забить гол,
уже навалилась на ворота, уже там и вратарю шел в чужую штрафную площадку,
рассчитывая забить гол, она получила гол в свои ворота.
Трамп нанес своим евро-атлантическим союзникам тройной удар.
Первый удар — это его предложение, не просто предложение, а заявление о том, что переговоры должны идти напрямую между Россией и Украиной.
Что это означает на практике?
Это хоронит идею макрона и всех остальных о том, что европейцам тоже надо бы там место за этим столом переговоров.
Всё, Трамп дал понять, что европейцам там не место.
Второй удар — это, конечно, его фактически демонстративный отказ от вот этой вот идеи немедленного перемирия, которую постоянно пытались пропихнуть.
Он был понять, что это должны опять-таки решить Россия и Украина.
И третий удар — это, конечно, может быть самый для них неожиданный удар — это то, что он заявил о том, что он видит в России потенциальные возможности для торговой экономического сотрудничества.
То есть, можно сказать, что Трамп европейцам дал понять, что он придумал такую новую русскую поговорку ни в своей санкции, ни садись для себя.
То есть он в европейские санкции не сядет.
Но это смешно при условии, что у нас торговли сейчас 9-10 миллиардов долларов, а у него с европейцами 600 миллиардов.
Тем не менее, он говорил о потенциалии, и главное это хоронит идею санкции.
потому что невозможно совместить и развитие делового сотрудничества, инвестиционные проекты,
и вот эти санкции, которые предлагают Европа и его политические противники внутри Соединенных Штатов.
Вы знаете, если вот так вот задуматься, почему вот это был такой насыщенный, содержательный разговор,
о котором Юрий Шаков говорил о том, что лидеры никак не могли закончить его, положить трубку,
Это была не просто беседа двух мировых лидеров, а это была беседа тех лидеров,
которые самодостаточно, которые не подвержены никаким манипуляциям,
которые чувствуют друг друга и хорошо понимают друг друга,
для которых не существуют каких-то вот этих условных красных флажков,
даже вот этот вот комплимент Путина Миланитра.
Да, это было вполне естественно, вырвалась красивая женщина.
Что в этом такого?
Вы представляете, с точки зрения либеральной повестки, как это можно было интерпретировать?
Что вот он позволил себе недопустимые вещи, можно было вообще там, так сказать, наплести про какой-то харасмент и прочее.
Но как Трампререги?
Нет-нет, там не было никакого харасмента, даже близко.
Это интерпретировать.
Тому, что мы знаем, был сделан комплимент в том духе, что россияне любят и им нравится Милания Трамп.
Вы же знаете, вы работали в Америке, вы знаете до какого безумия порой доходит вот эта вся тема.
Я работал до дела Ванштейна.
Ну тем не менее, тем не менее.
И смотрите, как Трамп...
Времена были другие.
Как... Как прореагировал на этот Трамп?
А я могу это сделать.
Все нормально.
Проблем нет.
То есть он показал, что он тоже сторонник традиционных ценностей.
Это тоже, на самом деле, маленькая история.
Но мы же, взрослые люди, мы же понимаем, что Путина,
сознавая, что Трамп является сторонником традиционных ценностей,
сделал этот конкретный комплимент в милании Трампа.
Понимал, что он найдет и отклик в Дональде и поддержку.
Это логично, разумно, ровно так же, как и начать беседу с поздравления Трампа,
что он опять стал дедом в одиннадцатый раз.
Абсолютно.
Как говорят на CNN, опытные матеры и сотрудник КГБ знают, что делать и говорить.
Совершенно верно. Это было вполне естественно.
И вот сейчас, конечно, европейцы выглядят главной проигравшей стороной во всей этой истории.
Потому что понятно, что получил Трамп.
Трамп получил вот эту ресурсную сделку, первое.
Во-вторых, он сейчас готов, как бы то сказать, если зайдет в тупик,
действительно логично передать это все России и Украине, а что получили европейцы?
Они получили право продлевать огонь и Украины.
Это то, за что они боролись?
Я не знаю, это очень, очень, очень странный выбор.
Вы знаете, что я бы хотел сказать?
Конечно, это хорошие новости, с учетом того, как вчера нагнеталась атмосфера, но расслабляться не стоит.
Мы уже видели новые заявления, в том числе Рубио там тоже что-то такое,
достаточно жестко заявлял, но более жестко, чем Трамп. Мы прекрасно знаем, что внутри команды
Трампа тоже есть, скажем так, разные группы. Группы влияния, другое дело, что Трамп не поддается
этому влиянию. Но совершенно точно, что то, что произошло вчера, был праздник не на их улиц.
Зеленское вечернее обращение поблагодарил Евросоюз и Британию за новые антироссийские
санкции и не поблагодарил за это Дональда Трампа.
Профессор, прошу.
Анализируя итоги переговоров телефонных, я бы выделил,
ну, некоторые очевидные вещи, которые лежат на поверхности,
понятно, всему миру, и одну, может быть, такую неочевидную,
но важную вещь, момент.
А, то есть, понятно, во-первых, подчеркнуло еще раз безумную
террасическую сущность Зеленской и его окружения по поводу
планов на седьмого мая отношения Москвы-Кремля. Во-вторых, конечно, расширило, углубило российско-американский трек
и не только по Украине, но и по другим темам. И, в-третьих, самое главное, это, конечно, начался процесс
покошаткой, очень такой хрупкой конструкции российско-американского консенсуса по Украине,
включая и от снятия тезиса о санкции страны Трампа, исчезновение этих безумных дедлайн,
в основном запуск механизма вот этой вот российско-украинской меморандума.
Но есть одна такая вещь, которая остается не очень очевидной, но тоже важно.
Это выход или не выход Трампа из процесса.
Если выход с деньгами с оружием, это, как говорится, не плохой сценарий в этой студии, мы не раз его касались.
А если выход с сохранением военно-полеческой помощи,
это означает стремительная трансформация той байденовской войны, чего боится Трамп.
в стопроцентно-трамповскую войну, что для него фактически политическая смерть.
То есть выход с сохранением военной помощи – это вариант такой сценарии, пока, на мой взгляд, не очень явный.
При этом сам Трамп находится в положении осажденной крепости.
С одной стороны, Европа зачищает евроскептиков правых.
Павел Дуровг, он на примере румынского кейса, говорит, что цифровые технологии фактически идут.
Но как бы для наступления это наступление на Трамп.
С другой стороны, у самого Трампа в Америке камешками выкладывают 8.6.47.
Это, сказать, имеется в виду бывший директор ФБР, говоря, что готов все, мы идем за тобой.
Ну, такая шутка в кавычках.
Да и у самого Трампа в администрации есть кит про китайское...
Это не шутка, это на жаргоне 8.6.
Это означает убийство и угроза убийства.
А 47 это 47-й президент.
Это фактический мессаж такой, как угроз.
То есть, а с другой стороны, в самой администрации у Трампа Кит Кэллот про украинская вся эта группа,
Давид на него есть сдерживатель Стив Витков.
То есть, Трамп — это осажденная крепость, но он живет всегда в этом состоянии.
Это его жизнь, это нормально для него, это сказать, как бы его энергетика.
Он именно в осажденной крепости побеждает.
Это кровавая уха и файт, борьба — это тот слоган, который четыре года будет идти.
при этом, самый главный вызов,
самая главная концентрация, конечно, Европа.
Смотрите, подписание пакта оба безопасности Лондон-Брюссель.
Подготовка этих водных, так сказать, столкновений за теневой флот.
А самое главное, вот эта евробюрократия,
вся эта, так сказать, бандо четырех, украинская,
вся эта евробюрократия в агрове с Кайя, Калас и другими,
это фактически, ну, вы знаете, у меня возникает...
Они как бы формируют, материализуют повестку войны.
То есть, это такие жирные пиявки, сосущее энергетику войны.
Когда они напьются или лопнут, никто не знает.
Но мы точно знаем, что это главный сегодня вызов для России.
Красиво.
Вернем через минуту.
Продолжаем следить за судьбой Пумы,
дикий зверь по кличке Гиркулес,
который был изъятый из-за днушки в Московском Кунсово,
освылся в зоопарке и стал местной звездой.
Раньше хищник страдала от приступов в апеллепсии, теперь зверь стабелена и по словам ветеринаров находятся в отличной физической форме.
Расписание, как у спортсмена, рацион, но практически ресторанный, говядина, перепелки, мясо-кролика, витамина тренировки трижды в день, а еще замеры давления и анализа.
Вечером укумы свободное время.
Санаторий.
Геркулес играет, разбрасывает сено и выходит в вольер.
Геркулес успешно адаптировался в Московском зоопарке и участвует в ветеринарных тренингах.
У Геркулеса за всё время пребывания в Московском зоопарке не было ни одного приступа эпилепсии,
случавшихся ранее при жизни в условиях квартирного содержания.
Специалисты тщательно следят за его состоянием.
Гиркулес наиболее активен по вечерам. В это время он больше всего любит гулять по своей территории и играть с киперами в бесконтактном формате через разделительную решетку.
Также он любит играть и самостоятельно со своими игрушками. В рамках обогащения среды ему предлагают различные ветки, игрушки из безопасных материалов, мешки и коробочки с новыми запахами и мясом.
Также у него есть бревна и сена, которая он любит раскидывать.
В общем, да. Переезд Пумой, западного округа Москвы, в центральный округ.
Благосклонно сказался на здоровье Геркулеса. Это была ваша любимая программа 60 минут.
Прямо сейчас весть. Пока. Спасибо.
