Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минуты о самом главном» мы начинаем со срочных новостей, только что закончилась пресс-конференция Путина, на которой президент ответил на главные вопросы последних дней.
Подходит ли Москве мирный план Трампа, что Путин думает про прослушку своего помощника Ушакова и приедет ли Уитка после скандала в Москву?
Но сначала Путин обозначил условия для прекращения боевых действий.
Оно одно.
Высоу должны покинуть занимаемые имя позиции.
Слушай.
Мы до сих пор получаем заходы о прекращении боевых действий.
Там, там, там.
Вайска Украины уйдут из занимаемых имей территории.
Вот тогда и прекратятся боевые действия.
Не уйдут, мы добьемся этого вооружённым путём.
Вот, и всё.
По всем направлениям сохраняется позитивный динамик.
Более того, темп движения наших войск по этим всем направлениям увеличивается.
Увеличивается заметно.
Я сейчас просто не хочу совершать какой-то ошибки по количеству километров,
но из месяца в месяц количество возвращаемых нашими войсками территории
на всех основанных направлениях увеличивается, т.е. темп движения войск увеличивается.
Путин сегодня впервые прокомментировал броц в Лумберг.
Ту самую сценограмму переговоров помощника президента Юрия Ушакова и посланника Трампа Стивена Уиткова на которой последний якобы.
Учит как правильно общаться с Дональдом Трампом.
Путин заявил, что речь про настоящую провокацию в нашей стране такие действия, прослушка, наказуемо причем уголовно.
Путин процитировал крылатые выражения, поставили подглядывать, они стали подслушивать, но и подслушивать надо умень.
в том смысле, что ничего сенсационного на пленках обнаружено не было.
Сам Литов, не кремлёвский агент, и Путин объяснил почему.
Что касается текстливов, это может быть фейки какие-то,
может быть действительно подслушенные разговоры.
Вообще-то это уголовное наказание послушивать.
У нас вовсю об этом послушать.
Послушивать нельзя.
Потом их некоторых, может быть, как у нас в Нете шутят,
поставили подглядывать, и они подслушивают.
Пусть займутся своим собственным делом, но и подглядывать-то надо уметь.
Мы встречались с господином Уитковым перед Анкогриджем,
а потом я посетил Аляску, и были проведены определенные переговоры.
Лавров и Рубио встречались в Нью-Йорке, на полях геносамблеон,
И вдруг Соединенные Штаты объявляют о введении санкции против двух наших недельных кампаний.
Это в связи с чем?
Я вам честно говорю, я даже не понял, а что происходит-то?
Поэтому обвинять господина Уитков в том, что он ж больно любезно обходится со своими российскими коллегами, не в чем.
Мы с ним говорили, встречались, встретились, повторяю, на оляске, а потом при полном здоровье
на рождающихся новых отношений в санкции, которые разрушают наши отношения, безусловно.
И, на самом деле, повторять для нас непонятно, что это за знак такой.
Это первое, а второе, господин Уитков едет, судя по всему, в Москву по поручению президента Трампа для того, чтобы вести с нами переговоры.
Но было бы, наверное, удивительно, если бы он в разговорах с Ушаковым обругал нас нецензурной бранью, что-то сказал в высшей степени, не любезно,
а потом приехал и попробовал наладить с нами отношения для улучшения своих переговорных позиций.
Но это же бред. Да, у нас диалог, он непростой.
Да, мы ведем этот диалог без рук, и без плевков друг друга, как интеллигентные люди.
Но каждый защищает свою позицию.
Ну и западные СМИ, тем не менее, буквально бомбят переговорный процесс.
Бережевая вброс Бломберг, сенограмма телефонного разговора
Уиткова Сушаковым.
По данным Wall Street Journal, разговор был перехвачен разведсслужбой
одной из стран Евросоюза, чтобы торпедировать мирные
фланты.
Создание Guardian ссылаюсь на бывших сотрудников спецслужбе.
Сообщают, что утечка могла быть организована европейскими
или американскими агентскими недовольными, якобы пророссийской
позиции Уиткофа, как слили и кто. Смотрите наш репортаж.
Что мы узнали о Стиве Уиткофе и его подходе к переговорам
из этой пятиминутной беседы по телефону?
По сути, такое поведение Уиткофа с помощником Путина
доказывает наше предположение, что он уже слишком хорошо
себя чувствует с русскими и верит в их нарратив. Двое
чиновников дают друг другу советы, как говорить с Путиным,
как Путину следует говорить с Трампом.
То есть он, по сути, говорит, и я сейчас пересказываю его слова,
как нужно себя вести, как нужно подойти к президенту Трампу.
Занглавы Митро-Оси Рибкофф подтвердил, что Уитков приедет в Москву,
несмотря на скандал и диверсию Блумбер.
Гардиан сообщает, что не доверять спецпосланнику после публикации стенограммы
разговоры с помощником Путина Ушаковым призывают представители
у представителей сразу двух партий.
Уитков едет в Москву, и они обеспокоены тем,
что США слишком тесно связаны с Россией,
что США заключат сделку, которая будет слишком выгодно русским,
и попросят их пойти на слишком много уступок.
Является ли стандартная практика для американского переговорщика
инструктировать российского или любого другого иностранного чиновника
о том, как вести себя с президентом?
Я мог представить, что это может произойти с союзником,
но Россия — враг, а не союзник, так что, на мой взгляд, это просто пред.
И такое ощущение, что Стив Уитков не совсем понимает, кем он должен быть.
Послом в России или послом из России.
И знаете ли то, что он сделал с этим телефонным звонком?
На самом деле навредило Украине.
Потому что он призвал Ушакова позвонить Путину,
чтобы тот позвонил Трампу до того, как Зеленский приземлиться в США.
И Путин это сделал.
Западные СМИ, они все в шоке от того, что, если верить этим разговорам,
бытков являются советником Юрию Ушакова, советником Владимира Путина по внешней политике,
по вопросам как лучше взаимодействовать с американской администрацией,
например, как льстить Дональду Трампу. Эти действия совершенно ошеломляют.
За всю свою журналистскую карьеру с 1990 года, кажется, я ничего подобного не видел,
по крайней мере, когда речь идет о западной дипломатии.
Гардиан пишет, что за утечкой стоят европейские специальные службы или американские дипстейт.
Сам метод в статье называют нестандартным и удивительным.
Издание пишет про публичное унижение разведслужб, имея в виду, что участники разговора теперь сменят
каналы и способы связи. Один из бывших высокопоставленных сотрудников разведки заявил, что,
что, хотя звонок могли перехватить несколько агентств.
Наиболее вероятным источником был кто-то внутри американской системы.
В американских разведовательных службах много людей,
недовольных нынешней администрации и ее политикой в отношении Украины и России.
Но утечка аудиозаписи звонка станет сложным и потенциально крайне опасным шагом
для любого недовольного сотрудника.
Другой бывший сотрудник разведки предположил, что за утечкой, скорее всего,
Стоит Европейская разведслужба, возмущенная про российской позиции Уиткофа.
Публикация вызывает удивление, потому что, если перехват звонков Ушакова
был частью долгосручного проникновения, раскрытие информации вероятно.
Заставило бы его сменить устройство и методы общения.
И таким образом закрыло бы блодотворное разведывательное окно
для любого агентства, которое им пользовалось.
Привет, Юрий. Да, Стив, привет. Как дела?
Хорошо, Юрий. Как дела?
Все в порядке. Поздравляю, друг. Спасибо.
Вы отлично поработали. Просто отлично. Спасибо вам огромное.
Спасибо, спасибо.
И вполне вероятно, что за провокацией стоит именно Лондон,
который активнее всего выступает за войну до последнего Украинца.
Главрет опубликовавшего скандальные стенограммы Блумберга
как раз британец Джон Микл Туэйд.
Я сказал президенту, что Российская Федерация
всегда хотела мирного соглашения. Я так считаю.
Я сказал президенту, что верю в это.
Возможно, Путин скажет президенту Трампу.
Знаете, Стив и Юрий обсуждали очень похожий план
из двадцати пунктов по достижению мира.
И это, по нашему мнению, может немного сдвинуть ситуацию с мертвой точки.
Понятно.
Поэтому, если мы сможем создать возможность,
чтобы после этого я поговорил с Юрием
и у нас состоится разговор,
я думаю, это может привести к чему-то большому.
Хорошо звучит хорошо.
Эксперты считают, что авторы утечки били не по Кремлю, а по Белому Дому.
Конечно, для русских это немного неловко.
Я в самом факте такого разговора,
словно Владимир Путин, сам не знает, как ему строить отношение с президентом Трампом.
Да, это слегка неловко.
Но суть послания тут в крики о помощи.
Я считаю, что всё это максимально противоречит интересам над безопасности США.
Этому нужно положить конец или хотя бы проявлять крайнюю бительность.
Да, я так считаю. Похоже на сильное послание в Ашингтону, а не прямлю.
Западные СМИ упорно продолжают искать разлад в команде Трампа.
После вброса о конфликте вице-президента Венса и госсекретаря Рубио,
которые оба немедленно опровергли, переключились на Пентагон.
Политико сообщают, что министр войны Хэкзит совсем не участвует в переговорах по Украине,
в отличие от министра армии Дрискала.
Дрисколо намекает, что набирающий политический вес переговорщик может подсидеть министра войны.
Неназванные американские чиновники охарактеризовали Дрисколо как эффективного.
Их харизматичного руководителя, а по словам двух европейских военных высокого ранга,
их правительство считают его тяжеловесом в администрации США.
Растущее влияние Дрисколо заставляет задуматься,
не готовят ли его к тому, чтобы он заменил Пита Хексита на посту министра войны.
Однако Дрискал говорит всем, что не стремится к должности шефа Пентагона.
Я считаю честью, возможность работать на президента Трампа и министра Хексита, заявил Дрискал.
Россия побеждает, и это нужно принять.
Американцы призывают европейцев перестать жить в иллюзиях.
На страницах Нью-Йорк Таймс мрачный прогноз.
Если не заключить мир сейчас, по Киеву может быть.
Нанесен самый мощный удар.
Трамп заявил, что не пригласит лидера Украины в Белый дом до подписания соглашения.
Некоторые европейские страны опасаются, что администрация Трампа склоняется на сторону России.
Ни слова о правах человека, в гуманитарном праве, международном праве или принципах.
Заявил европейский дипломат, говоря о мирных планах.
Это создает новую европейскую архитектуру безопасности – полную дыр.
Сорвать переговоры, пытается и сенатор от демпартии Джин Шахин,
утверждая, что русские не могут определять численность в ССУ.
Не вступление в НАТО – ещё один пункт, который не нравится демократам.
Британская Таймс пишет, что неделя стремительной дипломатии
натолкнулась на Кремлёвскую стену.
Сопровождают статью Фото-Путина с киргистской балалайкой Камус.
Несмотря на одни бурные дипломатии с участием американских,
европейских, российских и украинских официальных лиц, Москва не проявила
никаких признаков того, что она заинтересована в какой-либо сделке,
который не отвечал обо всем ее требованиям. Министра на странных дел Сергей Лавров заявил,
что Москва безоговорочно отвергнет любой мирный план, который не будет
препятствовать вступлению Киева в НАТО. Не подразумевает передачу территории,
землю России и не позволит Кремлю ограничить численность украинской армии.
Мирный план Трампа вызвал панику в европейских столицах.
Самый драматичный образ приводит Фионы Хилл,
эксперт по России на страницах Financial Times.
Бегают, словно курица с отрубленной головой.
Газета неожиданно признаёт, что Россия стремится к мирному соглашению,
но исключительно на своих жёстких условиях.
СМЛ Чараб, старший политолог Rent Corporation,
заявил, что Москва ни при каких обстоятельствах
не подпишут план изменённый киевым и европейцами.
По его словам, вместо этого, Россия, скорее всего, растянет переговоры в различных форматорах
и продолжит медленную борьбу на поле боя.
Тактика, которую Путин последовательно применяет в отношении Трампа,
заключается в том, чтобы никогда не закрывать дверь, сказал Чараб.
Они Россия скажут «да, но» или «это хорошая основа для обсуждения»,
но мы хотели бы поговорить о деталях.
Русские считают, что сделка станет выгодней через полгода, поэтому они не будут торопиться.
Сорвать переговоры, пытается и Брюссель, председатель Еврокомиссии Фондерлайн требует не допустить раздел Украины.
Это якобы откроет двери для новых войн.
Глава евродипломатии, при этом, идет еще дальше, призывает сократить численность не в ССУ, а Россия.
Идея абсолютно безумная, как если бы Сталину предложили распустить Красную армию весной 45-го года.
Для нас важно продолжать поддерживать Украину и оказывать давление на Россию.
Сейчас мы не видим никаких признаков того, что Россия готова к прекращению огня.
Россия не сворачивает свою военную машину, а наращивает ее.
Чтобы увеличить шансы на мир, нам нужно увеличить давление на Россию.
Если мы хотим предотвратить продолжение этой войны, то на самом деле мы должны обуздать армию России,
а также ее военный бюджет и сократить ее численность.
Американцы, которые не выдвигают в России столь абсурдных требований,
перешли на тёмную сторону,
объявил председатель Комитета Бунда Стага по внешней политике Рёгген.
Канслер ФРГ Меркс требует, чтобы судьбу Украины не решали без европейцев.
Министр обороны historian считают,
что мир на приемлемых для Москвы условиях будет предательством Киева.
Никакого ложного мира для Украины, никакого капитулиционного мира.
Такой мир был бы не только предательством Украины.
Он также означал бы поощрение Путина.
Его имперских целей и побуждения других автократов последовать его примеру.
Украину нельзя принуждать к односторонним территориальным уступкам.
Она должна быть способна в будущем защищать себя,
иметь серьезные вооруженные силы и надежные гарантии безопасности.
Ничего из того, что касается нашего будущего Евросоюза и НАТО, не может решаться со нашей спиной.
Если сныша сдадут Украину, они также сдадут и Европу, это положит конец транс-атлантическому союзу.
Поскольку для европейцев это экзистенциальная угроза, они рассматривают Украину как первую линию своей собственной обороны.
Бросить Украину — это бросить и Европу. Я не уверен, что у Итков или Трамп понимают это, и их это волнует. Но такова реальность.
Путин при этом заявил, что никакого готового мирного плана по Украине не существует. Есть только перечень из 28 пунктов для возможных будущей договоренности.
По его словам, некоторые вещи носят принципиальный характер, в том числе для Европы.
Если нужно какое-то официальное заверение в том, что Россия на Запад нападать не собиралась и не собирается,
то Путин, в принципе, готов зафиксировать даже это.
Любое утверждение о российской агрессии — это полная чушь.
А те, кто их делают, перекутся не о мире на континенте, а о собственных рейтингах.
Проектов договора не было.
Был набор вопросов, которые предлагалось обсудить и сформулировать окончатель.
В целом, мы согласны, что это может быть положено в основу будущих договоренностей.
Ну, было бы, с моей стороны, невежливо сейчас вот говорить о каких-то окончательных вариантах,
Но их, поскольку их нет, где-то нам точно совершенно нужно насадиться и серьёзно обсуждать какие-то конкретные вещи, нужно всё положить на дипломатический язык, потому что одно дело, в общем, сказать, что Россия не собирается нападать на Европу.
Это для нас звучит смешно, правда? Никогда не собирались,
но если они хотят услышать от нас, ну давайте мы это зафиксируем.
Вопросов нет, просто там есть люди, мне кажется они не в себе немножко,
когда публично или жули какие-то, что-то они из этого хотят получить,
то ли они обслуживают интересы на оборонной промышленности,
частных компаний, то ли они на этом фоне как-то стараются поднять
свои внутриполитические рейтинги имея в виду плаченое
состояние экономики социальной сферы.
Трудно сказать, чем они руководствуются, но с нашей точки зрения это полный
чушь, это ложь прямая.
У нас никаких агрессивных нет планов в отношении
Европы.
Пожалуйста, мы готовы это зафиксировать как угодно.
Мы безусловно готовы к этому серьезному обсуждению.
И на следующей неделе американская делегация должна проехать
москва теперь внимание на экран это самые первые кадры из Днепропетровской области
с территории которая освободила российская армия съемочная группа телеканала россия
стала первую журналистов кто побывал на этом участке фронта нашего энкор грегори в довен
сопровождает штурмовую роту 80 танкового полка его эксклюзивные кадры смотрим вот она
на административной границе три ряда колючей проволоки на расстоянии от нее.
Ров по топонимической ситуации Ров находится уже за административной границей, то есть он уже
в глубине Днепропетровской области, ну а сама административная граница между Донецкой
Народной Республикой и Днепропетровской области проходит вот где-то здесь. Вот я делаю шаг и оказываюсь
в первом журналистом, оказавшимся в ходе специальной военно-операции
в Непропетровской области.
Взлетает, заходим, что называется, по серому.
Идем вдоль леспосадки, которая полностью уничтожена.
Здесь и об бывшей украинской позиции.
Но сейчас ничего здесь нет.
В принципе, укрываться здесь практически невозможно.
Вот мы видим, как выглядит административная граница, то, что происходит за арвом нашей войска,
а уже там попасть туда можно, но места эти, конечно же мы, что называется, светить не будем,
пристрелочный город. Ну что характерно, это то, что там фактически чистая поля и вот уничтоженная
спасадка, в которой мы сейчас находимся, это место, где держать оборону крайне проблематично.
и дальше украинским войскам фактически в голове степи зацепиться будет не за что
ситуация на фронте для высовой правды катастрофическое полное зрали заявление
прозвучало от бывшего генерал майора высу Дмитрия Марченко он сообщил что при
нынешнем украинском руководстве и его подкодик введению боя перемоги точно не будет
План таков. Сначала пойдет Покровск. Он же Красноармейск.
Затем мощный прорыв Днепропетровской области.
Что происходит сейчас? Выход на Запорожье.
Следующий шаг.
Переправа через Днепр и возвращение Персона.
А оттуда можно будет развивать наступление на Николая.
Довольно реалистичная картина.
Уникальные кадры из Красноармейска. Смотрите наш репортаж.
В ходе видения разведки мы обнаружили 2С1-гвоздику советского производства.
Первым изделиям мы не носили ему огневое поражение.
Потом в трое изделие запустили и уничтожили.
Соответственно, там еще был комас с боекомплектом. Он тоже был уничтожен.
Российские операторы дронов тормозят любое движение в СУ
с помощью баражирующих боеприпасов «Лонцет».
Устачивая крееву противника, он может работать автономно.
На земле вводят координаты, в воздухе дрон,
ожидают подходящий момент для атаки.
Вдальность полета до 100 километров,
ну, так же зависимости от радио условий,
от погодных условий.
При этом командование в ИСУ все еще бросает боевиков на верную смерть.
Вот так у нас утро в Красно-Амейске начинается.
Очередная партия, как лук, попыталась заскочить в город со стороны Гришином.
Это у них типа попытки деблокада, котла или как-то.
Они думали, что иду к своим наточку,
а вместо этого зашли прямо к нам на позиции.
Ну и все легли.
Официальный Киев поражения по-прежнему не признает.
В сводках Генштаба короткие отписки о якобы сдерживании обороновой силы
красноармейском участке. Командиры вражеских батальонов заявляют о якобы зачистке центра города,
в противовесы. Украинские военные паблики наконец решились подтвердить заход российских войск в
красноармейск. К сожалению, простого заявления недостаточно, чтобы враг покинул центральную
часть города, а попытки забрасывать штурмовиков в тыл, чтобы отчитаться об успешных действиях,
Часто заканчиваются неудачно.
Ещё одно подтверждение – первые кадры из здания администрации.
Вот здесь поселился, который выкладывали постоянно флаги.
Вот зелёной обрешёткой. Всё, вечно ему здесь могило.
В завалах украинский флаг – тот самый, что в ИСО по приказу поднимали каждый раз,
когда медийно нужно было озвучить победу.
Бойцы его за ухотели.
Из окон видна шахта, в которой так же пытались держать оборону украинские подразделения.
Боевиков уничтожили ударными дронами господства в небе уже долгое время дешат российские войска
и в отличие от киевского режима, ставшиеся в плен выслушники этого не отрицают.
Разъем 6-7 прилетал дрон, под вас наряда скидывали, нас засыпали.
Мы первый день не сдались, не вились, раскатывали.
И начали снова по нам скидывать 10-6-9 утра.
Знал два сброса, хотим через минут 10 залетая граната в линдаж.
Еще одна версия происходящего американского института
изучения войны по его данным еще в конце октября офицеры
Украинских бригад сообщали о захвате города российскими войсками на 60%.
Сейчас речь уже идет о заходе в Димитрофы,
срезе всех линий связи между подразделениями ВСУ.
Наглядно это показывает пропагандист бельда Юлиан Репке.
В лагистической ситуации для украинцев очень не очень сложная,
потому что кастая транспортная средства может проехать только по нескольким дорогам.
трассы из Кришины и Родинского суда к Покровску, затем с торнов Мернограда.
В СУ всё время пытаются найти окна между полётами российских беспилотников.
Но мы видим на следующих кадрах, что это практически не работает.
Это кадры дороги именно между Родинским на севере и Мерноградом на другой стороне.
В фантазиях Киева украинская армия держат оборону.
И в Копинске в реальности рушится последний форпост противников Копинский узловом.
Присекаются даже попытки отбиться в воздухе.
Для высоты не просто утрата одного города,
купинск – важный логистический центр.
На две железнодорожные станции доставляли боеприпасы и технику,
рядом трасса на изюм и баровую,
с другой стороны из Чугойова через Шевченков, Сватова и Миловое уже в ЛНР.
Попытки боевиков вырваться из окружения Четной,
прорваться к гарнизонам снаружи котла, выглядит тоже бесславно.
Соответственно, пешек колонн нет совсем. Они все-таки передвигаются по посадкам или потаншеем укрытым.
Но вот так, если что-то замечаем, то соответственно, сразу выкатываются орудия, начинаем корректировку.
И работаем, соответственно.
Украинская армия планомерно теряет контроль в Харьковской области.
Наступление идет к юго. От Волчанской бойцы закрепились в кирпичном и Синельниково, по данным российских силовиков.
За обвал обороны на этом участке фронта снят с должности камбрик.
ВСУ друг Петра Порошенко и Евгений Солодаев.
Российские штурмовики продавливают противника.
И бегла ногой!
Я люблю свою родину, люблю свою страну, люблю своих людей.
Это мой долг, я по-другому просто не могу.
За нами дети, за нами наши жены, наши семьи, как по-другому.
Ну и президент Кутин только что процетировал Сталина.
Причем здесь Зеленский, покажем после рекламы, вернемся.
Итак, не важно кто как голосует, важно кто как считает.
Путин процитировал Сталина, отвечая на вопрос про выбор на Украине и легитимность действующей Киевской власти.
Россия хочет договориться с Украиной, но юридически это сейчас невозможно.
Путин заявил, что подписывать документы с нынешним украинским руководством бессмысленно.
Оно руководство допустило стратегическую ошибку,
побоявшись проводить президентские выборы,
ссылаясь на военное положение.
Дело в том, что Россия тоже находится на войне,
но провела и президентские, и региональные выборы.
Подписывать документы с украинским руководством бессмысленно.
Я уже много раз на это чем говорю.
Я полагаю, что украинское руководство
Компост отпустила принципиальную, стратегическую ошибку,
когда побоялась пойти на выборы президента.
После чего президент утратил свой легитимный статус.
Россия тоже находится в состоянии вооруженного конфликта в той же Украине.
Но мы же провели выборы и президентские выборы провели.
Ведь как только будут заключены мирные соглашения любого характера,
боевые действия прекратятся, нужно сразу же прекращать,
кращать действия введенного военного положения, а если
военное положение будет отменено, надо сразу же объявлять
о выборах.
Но в условиях сегодняшнего дня действующему политическому
руководству Украины трудно рассчитывать на победу
без потасовок.
Но почти невозможно, я так думаю, но хотя, конечно,
как Сталин говорил, неважно, кто там голосует, важно
кто считает, и административный ресурс никто не отменял.
Все равно это сложная для них история, конечно, мы
хотим договориться в конечном итоге с Украиной, но это
сейчас просто практически невозможно, невозможно юридически.
От тех, кто может, кто хочет, тот пускай ведет переговоры.
Нам нужно, чтобы наши решения были международно признаны
на основными международными игроками.
Вот и все.
Надеюсь, что в будущем мы сможем договориться с
Там здоровых людей, которые хотят выстроить отношение с Россией
над долгосрочным историческим перспективом.
Достаточно много.
Ну и абсолютно сенсационные в этой связи подробности
коррупционного скандала на Украине
раскрывает изнание Зеркало недели.
Руководители на бой САП сообщили Зеленскому,
о том, что они готовят новое обвинение на этот раз.
Против главы его офиса Ярмака и секретаря СНБ
и ковшего министра обороны у Мерова.
Эксглава администрации президента Зеркаль в этой связи заявила,
что дело о коррупции обнуляет шансы Зеленского на пере из Брайн.
Сам антикоррупционный комитет сообщила о новых фактах коррупции
в подконтрольном Украине, в части Донецкой области, чиновники украли более 140 миллионов гривен,
выделенных на ремонт системы топления и водоснатры.
По данным бюро, глава департамента ЖКХ организовал победу в тендере
компании своего бывшего одноклассника.
Зеленского пытается спасти бывший деловой партнер Каламойского,
Алексей Мартынов, он публично обвинил олигарха, который, кстати,
сидит в тюрьме, в организации митежа и попытки захвата власти.
Речь о том, что коррупция во время войны.
Проблемы не главные, и они не надо болтать.
Андрей Ермакович учел в переговорную делегацию после того, как я...
Андрей Ермакова сглавил переговорную делегацию после того, как Владимир Зеленский узнал о подозрении главе Офиса от Набу.
Об этом сообщают источники зеркала неделя в офисе президента и правоохранительных органах.
Во время последней непубличной встречи Зеленского с директором Набу, Семеном Кривоносом и руководителем САП Александром Клеменко,
президенту сообщили, что уже есть все материалы для
подозрения глави Офиса Андрея Ермаку и секретарю
Совета Нацбезопасности обороны Рустэму Мерову.
После этого, по данным источников «Зеркало недели»,
Зеленский внес их в состав украинской переговорной
делегации.
Таким образом, он спасал дряблые жёпы Ермака и Умерова
одного.
Он спасал.
Он им предоставил дипломатический статус и отправил на переговоры
с американцами.
Фактически, Зеленскому и Ермаку дали карт-бланш-номародерство, карточку,
лицензия-номародерства.
Все, что есть на пленках, должен знать Украинец,
должна знать общественность.
Я уже обратился к народным депутатам Украины.
Я думаю, в ближайшее время будет зарегистрирован проект
«Постановление Верховной Рады»
об обнародовании записей, которые были сделаны в рамках уголовного дела
по преступной организации Тимура Миннича.
Выбудут пленки Ермака.
Когда будут плёнки Ярмака, там тоже будет много сенсационного,
когда мы услышим голос этого флебусьтьера.
Кстати, офис Миндича был надёжно защищён
контрразведывательными мероприятиями,
одной правоохранительной структуры Украины.
Об этом говорят открыто народные депутаты.
И мне тоже это известно.
Набу вместе с ФБР смогли сломать эту систему,
получив доступ к непосредственным переговорам.
И сейчас важно вызвать правоохранителей,
которые обеспечивали им прикрытие.
Как минимум 10 народных депутатов от слуги народа
хотят сложить свои мандаты и покинуть правластную фракцию.
В таком случае понятно, что не будет моноколице.
Возможно, на всех депутатов слуг народа сейчас есть папочки для того,
чтобы контролировать их и контролировать этот выход.
Мол, мы не подпишем вам разрешение покинуть фракцию в Верховной Раде,
потому что вот вам такое досье.
Депутаты по этому голосуют как зайчики, но сейчас что-то сломалось.
Последняя информация – это то, что нет голосов, например, принять бюджет,
несмотря на давление со стороны офиса президента.
Я четко увидел, насколько слаженная и синхронно действовала мой бывший партнер Коломойский,
в проваленной попытке захвата власти, организованной группой проукраинских политиков.
У меня нет никаких сомнений, что мой другой бывший партнер,
который, конечно же, не из-за того, что у меня есть,
незобанной группой проукраинских политиков.
У меня нет никаких сомнений, что мой другой бывший
партнер, Боголюбов, исполнял роль коммуникатора и посредника
в этом откровенном мятеже.
Надеюсь, СБУ даст надлежащую правовую оценку этому
фарсу.
И очень надеюсь, что все актеры получат свои заслуженные
приговоры.
По статье 111 – государственная измена.
Ну а мы переносимся в Вашингтон, Соединённое Штатону
Прямой связи и Марк Епископас, научный сотрудник
по Евразии Института Куинзи.
Здравствуйте, как всегда, рады общению с вами.
Это сейчас имеет значение.
Вы слышали наверняка, что теперь оба президента прокомментировали про вакацию Bloomberg.
Я про пленки, стинограмму, разговора или не разговора у Шакова и Уиткофа довольно спокойно реагируют.
Оба, как видите ситуацию вы, это кто-то пытается сорвать едва наметившийся прогресс? Или что? Объясните.
Ольга, добрый вечер. Я был очень удивлен за последние пару дней, когда мы узнали про этот план из 28 пунктов,
которые имеют какие-то вещи, где Украина должна идти на компромисс, но он имеет полно вещей, которые относительно позитивны для Украина.
И мы увидели наводнения, критики и, я думаю, дизинформации про условия, которые предлагались в этом документе.
И попытки этот документ, я скажу так, сделать таксичным.
в США, ну европейцев не надо уговаривать, для них это уже было таксично.
И я предсказал еще тогда, что мы будем почти каждый день видеть новые, похожие вещи на информационном поле,
чтобы сузить политический капитал президента Трампа, который активно продвигает этот процесс вперед,
не смотря на эти вещи. Поэтому я продолжаю быть оптимистом, что процесс на прямом пути к какому-то решению,
и мы будем, я думаю, видеть конструктивные шаги от всех в ближайшие дни и недели.
Вы верно сказали, что европейцев не надо уговаривать, но одно дело, когда европейцы звучат же голоса США,
есть те, кто призывает уволить Уиткофа после данного компромата.
Это о чем говорит?
Это говорит мне о двух вещах.
Во-первых, я думаю, как я сказал, это люди, которые не совсем понимают условия,
не совсем понимают сути этого документа.
И во-вторых, есть еще две вещи.
Уиткоф не приватный гражданин, он член кабинета
Белого дома, поэтому он все, что он делает, он делает как официальное лицо, он имеет
полную уверенность, полную доверие президента Трампа. И это не так, как будто
какой-то приватный человек бегает и с кем-то общается и пытается делать какие-то
сделки, это все абсолютно на официальном уровне. И на официальном уровне, когда есть
такие сложные противоречивые и сэнзитивные темы, это абсолютно приемом, абсолютно
нормально, абсолютно типично дипломатом из разных стран обсуждать про как правильно
строить тон вокруг этих дискуссий. Про это нет ничего плохого, как сказал президент
Трамп. Я думаю, что я очень рад и благодарю его за его сильное высказывание про то,
что господин Веткаф ничего не сделал неправильно. Я думаю это единственная
правильная позиция и надо идти этим путём вперёд дальше. И это не станет легче.
Я думаю мы должны ожидать похожие события, потому что тот источник, я не
буду спекулировать, но тот источник, который имеет один разговор от господина Веткафа,
может иметь и второй и третий, я думаю, что это еще далеко не все, но мы не должны давать этим
этим этим вещам нас отвлекать от главной цели. Трамп сказал ничего страшного у Итков не про
российский агент, Путин тем не менее, происходящая назвал провокации в этой связи вопрос. Нам отсюда
из Москвы кажется абсолютно деструктивными действия европейцев, которые буквально зубами в
вгрызлись в эту стенограмму и пытаются теперь в клоще разорвать эти пункты.
Вот в Вашингтоне вам как видится роль Европы, современной Европы?
Ольга, я думаю проблема то, что европейцы говорят, что они хотят иметь место на столе переговоров,
но чтобы иметь это место, ты должен предлагать какие-то конструктивные вещи,
которые реалистичны и могут быть основой для переговоров и, к сожалению, мы сейчас это
не видим. В то же самое время это конфликт, который происходит на европейском континенте,
самой большой, деструктивной с конца Второй мировой войны, и мы не можем игнорировать этот
факт. Этот конфликт не происходит в Африке, он не происходит в Азио, он происходит там,
где он происходит. И в этом смысле у европейцев есть голос, поэтому это всегда был мой совет,
что Белая Дома должен работать с европейцами, чтобы объяснить им, почему президент Трамп делает то,
что он делает, и бороться за какой-то совместный подход, потому что у них есть, у европейцев
безусловно есть рычаги, и они могут использовать эти рычаги, чтобы осложнять процессы. И будет
гораздо легче, если мы будем исходить из объединенного западного фронта, объединенной
западные позиции. Я думаю, что это возможно, но для этого должны быть дальнейшие дискуссии с нашими европейскими партнерами.
Марка, еще вопрос про Зеленского нам показалось или Трамп буквально отказался от встречи с представителем Киева,
хотя тот чуть ли не напрашивался в его резиденцию Маралага. Три поста написал на этот счет в социальных сетях.
Если у кого-то есть идея, у кого-то в Киеве, согласиться
на все пункты, которые хорошие для Украины или которые
нейтральные для Украина, а все остальное оставить
на потом и пойти быстро что-то подписать, я не думаю,
что это является конструктивным подходом, потому что принцип,
который я думаю конструктивный на этом этапе, это ничего
не согласено, пока все не согласено, и это означает
вопросы, которые довольно сложные сейчас, про ограничения на войска, про
территориальные вопросы, про НАТО и про другие вещи. Это все должно быть часть
одного большого договора. И президент Трамп очень разумно говорит, что пока не
будет полная структура, готовые черновики этого всего, это рано говорить о
встрече на таком уровне. То есть Трамп поддавливает Зеленского, так?
Я наше позиция, что должен быть готовый договор на столе до того, как будет такая встреча.
И это, кстати, между Москвой и Вашингтоном тоже самое.
Это позиция Трампа, что эта встреча должна быть между Путином, между Зеленским, между Трампом,
но только когда это все будет ближе к финализации.
Я знаю, мы говорили до Thanksgiving, но, к сожалению, мы ушли там и пока нету ничего готового.
Поэтому процесс дальше идет, и президент Трамп очень мудро ни о чего не отказывается.
Он не говорит, что этой встречи не будет, но он просто говорит, что мы должны провести немножко больше работу.
Про деструктивную роль Британии в связи иконами сегодня написал, что до нового года переговоров и сделки не будет.
Вот какие у вас настроения в этой связи в Вашингтоне есть ощущение, надежда, что война закончится в 25-м году?
Надежда безусловно есть, я знаю, что Белый Дом это надежда разделяет.
Когда есть такой, как мы говорим, моментом в дипломатическом процессе, надо делать всё, чтобы на нём капитализовать.
И это то, что сейчас пытается делать Белый Дом.
дом, поэтому я ни за что не исключаю, что мы можем выйти на очень позитивную траекторию в декабре
и иметь уже ощущение, как этот общий договор будет выглядеть до Нового года. Я надеюсь, что мы уже
будем праздновать Рождество и Новый год с очень четким, очень ясным понятием правословия, на
которых это все закончится. Это тоже за что борется президент Трампа. Я думаю, мы ближе, чем
чем многие люди осознают. Последние шаги всегда самые сложные. Это понятно, это очень много
эмоций, очень много негативных чувств вокруг всего, что произошло за три с половиной года,
но у нас сейчас есть конкретные, конкретные пункты, конкретные документы. И я вижу реальное
намерение всех сторон, которые над этим работают, не дать этому быть повторно того,
что произошло после АВАСКИ и дойти до какого-то конструктивного конца.
Я правильно вас услышала, это последние шаги, то есть мы на финишной прямой?
Я не хочу быть чрезмерным оптимистом, несмотря на то, что может быть это в моей
сущности. Я думаю, что есть сложные темы, темы про НАТО, темы про территорию, темы про
ограничения на войска, которые должны быть решены. И если эти темы не будут решены, то я
волнуюсь, что это угрожает возможности дойти до договора. Все, что я говорю, это то, что я вижу волю.
Я вижу, я даже сказал бы, железную волю в Белом доме дойти до этого заключения и у Белого дома
много рычагов над всеми в этом процессе. И я думаю, что мы будем эффективно использовать все эти
рычаги, чтобы сблизить позиции и чтобы закончить с этим уже не получилось до
Thanksgiving, но я думаю, что это абсолютно реалистично говорить про мощный
прогресс за следующие пару недель в декабре. Как у нас говорит в отношении
оптимизма, оптимист это плохо информированный пессимист, довольно сложная
конструкция с точки зрения русского языка, но я думаю вы понимаете.
Спасибо вам огромное, Марк Епископа, с днем благодарения вас сегодня важный день в Соединенных Штатах Америки,
научный сотрудник по Евразии Института Куинзи.
Всегда рады такому общению. Ещё раз спасибо.
Да, Ольга, честно говоря, я позавидовал очень раскрывающие вопросы, сейчас вы поставили.
Прямо четкие, которые соответствуют сегодня последним высказыванием нашего президента на пресс-конференции.
Потому что, действительно, я очень хотел бы увидеть Зеленского сегодня все-таки в Вашингтоне.
Я думаю, что Трамп перестраховался, потому что еще раз посмотреть на Зеленскую взглянет на его адекватность или неадекватность.
может быть это нас приблизило бы к тому, чтобы мы могли бы рассчитывать на то, что
выборы на Украине все-таки состоятся, и мы будем иметь, как наш президент сегодня
сказал, с адекватными людьми, с адекватным руководством. По крайней мере, может быть к
власти на Украине пришли бы люди, которые сегодня находятся на той стороне, как наш
президент разделил сегодня. Аналитики, силы, эксперты и политики, которые исходят из реалии
на земле и те, которые просто хотят дюрбанить дальше деньги на Украине. Прошу прощения за такой
исланг, исходя из тех коррупционных скандалов, которые сейчас наблюдаются на Украине. Поэтому,
конечно, тут еще надо подумать, надо же было в Зеленскому ехать сегодня в Вашингтон. Я
бы хотел бы его там увидеть. С другой стороны, я должен сказать о том, что сегодня очень честно,
без воды, как обычно, и без вокруг до окола, президент еще раз освежил позицию Российской
Федерации. И мне кажется, сегодня это сигнал, конечно, внутри страны нашему
обществу, но, соответственно, это и переговорчикам американцам, которые завтра
приедут в Москву. Мне кажется, они сэкономили массу времени уже при
серьезных переговорах, потому что...
А что никто не приедет?
Да.
Корее всего, на следующей неделе.
Да, на следующей неделе, а, завтра имею в виду, да.
Пусловно. Вот-вот.
На следующей неделе, когда они приедут, они знают, что на самом деле президент реально считает
вот этот план издвостей восьми пунктам или издвостей двух основой для серьезного разговора.
Он об этом сказал несколько дней назад.
С другой стороны, он говорит о том, что действительно мы все еще проявляем договора готовность, даже неспособность,
Несмотря на то, что у нас очень много чего, возможно, не устраивает там.
Но какой был посыл очень важный?
Из самых главных вопросов, которые связаны с мирным договором.
Это, конечно, когда остановится боевые действия.
Но разве это не простой честный откровенный сигнал для Вашингтона?
Я не говорю про Украину.
что именно в тот момент, когда ВСУ оставит позиции, на которых они находятся,
границы называются «суверенные границы РФ», исходя из Конституции Российской Федерации.
И если этого не происходит, то, очевидно, мы это военным путем отвоюем и дойдем до этих границ, которые нас устраивают.
Единственное, что я от себя хотел бы здесь сказать, что так называемая буферная зона, о чём мы очень часто говорим,
она может быть уже другая, когда мы своими силами, военным путём, дойдём до этих границ.
Это очень важнейшее уточнение, на мой взгляд.
Но с другой стороны, конечно, этого не хотят, соответственно, команда и режим Зеленского.
Они чувствуют, что они действительно теряют почву.
Но, тем не менее, мы должны понять, что у нас сторонников,
хотя мы в них не сказать, что не нуждаемся, но, тем не менее,
их немало, даже в Европейском Союзе, об этом уже польские депутаты сегодня говорят,
не только Орман, руководство Венгрии, Словакии, Виталии голоса звучат,
что на самом деле надо исходить про прощения из реалий на Земле.
И только в этом случае мы действительно можем вернуться к уже организации собственной работы внутри
экономики, политики внутри Европейского Союза, потому что там огромнейшие эти самые проблемы.
Тем более, понимаете, вот неадекватно до чего доходит человек, у которого 13 или 15% поддержки внутри, например, Франции у Макрон,
говорит о том, каким образом мы выстраиваем свою социальную политику.
Макрон 11.
Понимаете? Да, 11. Я федеральный законодатель. Мы только что приняли бюджет Российской Федерации, безусловно.
То есть, ты не потратили все деньги на подводные лодки, как заявил президент Патрона?
Не то, что не потратили, я вам даже могу сказать о том, что я как депутат, например, участвую в таком большом процессе, который называется параметский контроль.
Представьте себе, это очень адресно. Именно о школах, о детских садах, о которых он говорит, сотнями просто мы сегодня контролируем для того, чтобы некоторые школы были заряды в 25-м году, некоторые школы в 26-м году.
Объясним для наших телезрителям. Макрон заявил, что Путин воюет, отдает все деньги на армию и войну, не строится школы, нет детских садов, все потрачено далее вот этой самой подводной лодке.
Сот не тысяч этих школ, причем очень разграничено, что мы заново строим, что мы держим как
капитальное строительство, капитальный ремонт и прямо каждой школы, каждый детский сад под
полраимским контролем, кроме того, что этим занимается естественно исполнительное оригинальное
власти. И соответственно, я вам скажу, что за эти один-два-три года предыдущих, количество этих
и по капитальному ремонту, и по новым школам, только возрастают. Поэтому, конечно, я обязан был об этом сказать.
И что касается вообще нового порядка в мире, без всякого сомнения, вчерашнего порядка мира уже не будет после конфликта на Украине.
Без всякого сомнения мы, конечно, тут первые. Это, понимаете, это новые меропорядок, которые сейчас строятся.
Вот если говорить о этих глобальных раскладах геополитических сегодня,
с учетом приобретенного опыта Российской Федерации,
конечно, мы номер один, и это можно сравнить с полетом в космос впервые,
с прикосмической очень плохой погодью, но за штурвалом находимся мы.
И соответственно, конечно, такие политические устойчивые нервы,
это, конечно, единицы с точки зрения того, чем обладает наш президент.
Президент, Путин. Это очень достаточно серьезная вещь.
И я просто должен возможность закончить тем, что детали, о которых сказал президент,
это то, что надо изучать сегодня всем, кто реалистично хочет сегодня действительно изменить
что-то в пользу приближения к договоренностям.
Когда он говорил о Запорожской области сегодня, а северской,
а если мы вспомним, он говорит, что купянские будут повторяться.
И, естественно, они уже начинают повторяться, и 15 сегодня дивизий могут опять в кольце оказаться, и мы движемся уже от красноармейского в сторону Комсомольского.
Это просто подсказка, вы знаете, мы движемся, мы не просто теоретически разговариваем, а движемся, в отличие от Зеленского, который сказал, что они несколько дней назад должны были забрать обратно Купянск.
И самое последнее касательно этих всех сливов.
Я вам должен сказать, чем отличается, например, тот самыслив или умышленное выставление разговора между Макроном и нашим президентом.
Вы помните, два назад это, конечно, говорит о том, что это одно из самых серьезных, на их взгляд, оружие самых серьезных вариантов воздействия на политику Российской Федерации, что и сейчас, в этом случае.
Поэтому я вам должен сказать, что если человек получает поручение вести очень серьезные договоренности, особенно на таком уровне,
я вот как это сделал бы, например, естественно, в первую очередь я буду изучать человека, который напротив меня представляет другую сторону для договоренности,
как круглые столы, которые проходят.
Ты изучаешь этого человека очень серьезно, если ты хочешь довести позицию Российской Федерации и чтобы это действительно шло достаточно откровенно, честно и чтобы все было нацельно на результат.
Мне кажется, именно так сегодня работает Ушаков. Мне кажется, что именно так действует наш президент с самого начала.
И пример, который дает здесь президент, мне кажется, его большая команда системно движется и поддерживает то, каким образом он это делает.
Причем очень многие политики сама твержина просто выполняют задачи, которые ставят президент.
Начиная от Мединского, заканчивая у Шакова в Министерстве моих странных дел,
и сама твержины, несмотря ни на какие возможные санкции, реакции на них, например, Медведева и Володина,
как они реагируют самым острым образом на высказывание различных экспертов, которые относятся к тому лагеру,
которые исходят не из реалий на Земле, а из собственных каких-то своих проделок.
Поэтому мне кажется, удобно очень сегодня к нашим всем переговорочным,
всем, кто участвует в переговорочном процессе,
потому что Путин задает, конечно, очень серьезную планку,
и он просто прямо говорит открыто, как реагировать на те или иные аспекты.
Вот в этих договорённостях, которые будем обсуждать.
Мы прерываемся на рекламу, сразу после того, что мы называем
разбор ситуаций на линии фронта, но в этот раз впервые от Путина.
Оставайтесь на.
Менобороны сообщили, что армия России освободила восьюковку в ДНР,
вражеский паблик Deep State пишет, что в СУ были выбиты ещё из поселка
Зелёный Гайй в Запорожской области.
Ждём официального подтверждения от нашего военного ведомства.
Ситуацию на фронте прокомментировал Путин, да, так подробные обстоятельства на что сложно представить.
Проседент сообщил, что войска в группировке центр полностью окружили Красноармия из Димитра,
взяв под контроль уже 70% территории Танны.
Группировка север установила контроль практически над всем Волчанском.
Однако наиболее динамичная ситуация складывается именно в Запорожской области.
Вратуровка Восток проломила линию обороны, быстро продвигается по северу региона к важному логистическому узлу, гуляй в полю.
Верховный главнокомандующий заявил, что на Западе, конечно, понимает, в случае успеха российского наскупления фронт неизбежно рухнет.
Именно поэтому западные сторонники мира резывают киевский режим пойти на уступки, чтобы сохранить вооруженные силы и саму украинскую государству.
Начнём с зона ответственности нашей группировки в Центр.
Там основные мероприятия проходят где?
На Красноармейском направлении, вокруг города Димитров.
Красноармейской Димитров полностью окружены.
Так же, как в своё время Купянск.
70% территории Красноармейской находятся в руках российских вооружённых сил.
На юге города Димитрова группировка противника отсечена
и наша войска переходит к ее планомерному уничтожению.
А дальше что?
Вот здесь на карту посмотреть, на карту.
Купянск, славянск.
И чуть-чуть по северной, северо-восточной, северской,
районе Красноармейской.
Внутри города идут боевые действия.
И уже значительное количество зданий освобождено нашими войсками.
Из 8 тысяч зданий 1700 в наших руках.
И, вы понимаете, если северы подошли, с юга, с востока,
ну, к чему там всё идёт-то?
Вопрос такой очень непростой для украинской стороны,
для украинских вооруженных сил.
Дальше-то на севере, если посмотреть,
там группировка севера у нас работает, да,
Волчанская, но почти полностью нашу руку.
Теперь посмотрите, что происходит в Запорожской области.
Укрепрайон, против которого стоит наша группировка Днепр.
Укрепрайон серьёзный, наша группировка Днепр там работает.
На некоторых участках, благодаря героизму наших ребят, пробивают обороны на важных участках.
Другая наша группировка Восток проломила оборону противника
и продвигается быстрыми темпами по северу Запорожской области,
на границе Запорожской и Днепропетровской области.
Идёт, повторяю, очень быстрыми темпами.
Уже подошли на полтора-два километра уже гуляя поля.
Возьмут они его сейчас, ближе или нет, но они точно пойдут дальше.
Что это означает?
означает, что войско-огруппировки в Восток весь укрепрайон в ИСУ практически обходит с севера.
Против них с одной стороны стоит наша группировка Днепр, а группировка Восток обходит их с севера.
И это может привести к обвалу фронта на этом участке.
И вот здесь и кроется различие между теми на Западе, кто
хочет добиться мира и как можно быстрей, даже ценой
каких-то взаимных уступок, в том числе с украинской
стороны.
Потому что, если все, что произошло в Купянске будет
проходить и на тех участках, о которых я сказал, то сворачивание
фронта будет неизбежным. Те на Западе, кто понимают,
к чему это может привести, настаивают на прекращение
боевых действий как можно быстрее. И даже если это
потребует от киевского режима каких-то уступок. Потому
что понимают, начнёт с ворачивания фронта на отдельных участках.
И тогда выраженные силы на Украины вообще утратят
боеспособность. Они потеряют наиболее боеспособные
Как это сейчас происходит в районе Красноармейской?
И говорят, хватит вам, сохраните костяк вооруженных сил
и свою государственность. Вот о чем надо думать.
Ну и западные разжигатели войны продолжают топить Вытков
вот с такой обложкой. Сегодня вышло французское алиберосъем.
Спецпосланник Трампа пожимает руку президенту России
заголовок Уитков, Марионетка Уутина. В тексте статьи, в сокрушении относительно крайней степени,
это прямая цитата, «пособничество России, которое царит в белом доме». Компания по
травле Уиткова по-другому, происходящей не назовешь, развернулась и в британской прессе. Там Уиткова
Настойчиво сравнивают с Филбе.
Воскопоставленным сотрудниками Мишей,
с которой оказался советским шпионом.
Independent в этой связи.
Называет Уиткофа уничижительным прозвищем,
глупой Филбе.
И намекает, что для дипломатической работы
ему не хватает знаний.
Другое дело Зеленский.
Блумберг, тот самый источник фейкового слива,
говорит прямо Уиткоф доверчивый дилетант.
Пишет, что «Украина должна воспользоваться этим». Сыта-то.
«Сделать Уиткофа полезным».
А если не получится, пишет Бломберг,
тогда Трампу его следует заменить, на кого Бломберг не уточняет.
Смотрите.
Мы слишком бурно реагируем на эту ситуацию?
Или дипломаты действительно так не работают от дипломации?
Дипломаты действительно так не работают.
Если речь идёт о сопернике,
который активно работает по всему миру против интересов США,
Мы в целом знали, что последний человек, около президента, оказывает на него влияние.
Мы также знаем, что господин Уитков с его первого визита в Москву в феврале
и последующих визитов поддерживает российскую сторону.
Но видеть это так явно в этой расшифровке, то какие у него приятельские и близкие отношения,
что он работает против национальных интересов и безопасности США, просто невероятно.
Ну конечно, мы знаем, что Уитков провел много времени с Владимиром Путиным.
Да, президент Трамп использовал слово стандартный, но это стандартная форма общения для союзников,
когда они пытаются обсудить прекращение огня или закончить войну,
в которую часто выбтвой союзник, а союзником США является Украина.
Но здесь кажется, что Уитков в некотором роде занял сторону России.
Это очень опасно, если ваш ключевой переговорщик не разбирается в военных вопросах,
не знает России и Украины, и вообще занимался нейдвижимостью в Нью-Йорке.
Как мне кажется, для него этот конфликт сводится к борьбе за территорию.
И в целом это не такая уж неверная мысль, потому что многие воины ведутся из-за территории, но не в этом случае.
Это все похоже на то, что мы видели от Дональда Трампа в ситуации с Путиным, а также с людьми, которые окружают Трампа.
В особенности его друг Уитков, который, кажется, является его спецпосланником по всем вопросам,
которые могут возникнуть в мире, от газа до всего остального.
И очень много крутится вокруг эго Трампа.
То есть очень много это висит от того, как вы все преподнесете,
как вы его похвалите и уговорите на сделку.
Я работаю в Южной Корее, и здесь Трампу преподнесли
золотую корону, когда он сюда приезжал.
Трамп не особо сочувствует Украине.
Я думаю, что он больше хочет, чтобы Россия победила в войне.
И мне кажется, Трамп и его окружение боятся говорить
об этом публично и открыто, потому что боятся, что СМИ
будут их критиковать, а они точно будут.
Трамп, по сути, передал внешнюю политику
в руки своих компаньонов и друзей.
Самый яркий пример — это Уитков,
у которого для этого очень низкая квалификация.
Как украинцы реагируют на последнее разоблачение?
Для украинцев, как и для всех, кто следит за ситуацией,
это не новость, потому что украинцы давно подозревали,
что Уитков работает на русских.
Каждый раз, когда он встречается с Путином,
просто повторяет российский нарратив.
Поэтому люди считают, что он работает на русском.
Ситуация сейчас полностью иная.
Я думаю, что мы можем похоронить этот 28-пунктный план,
потому что он дискредитирован.
Очень трудно представить, как теперь можно двигаться вперед.
Теперь пленки Уиткова и Ушакова.
Мы знаем, что Уитков на прямом контакте с Ушаковым, с Кремлем.
Летает, разговаривает, и это та роль, которую ему отвёл Трамп.
Но кто-то же это слил?
страны, которые не хотят достижения мира на Украине.
Далеко не все хотят, чтобы тут был мир.
Далеко не все хотят, чтобы здесь был мир.
Есть силы и люди, и целые страны, которым выгодно,
что сегодня Россия занята Украиной и не лезет к ним,
а у них есть время готовиться.
А они имеют час готоваться.
Кейфский режим добился того, чтобы из мирного плана Трампа
исключили пункты об амнисти.
Об этом заявила посыл Украины в США Стефанишина, по ее словам амнистия, вызывает много неверных трактовок.
Какие еще пункты мирного плана убрала Украина? Не сообщается.
Текста новой версии до сих пор тоже нет.
России, как заявил Писбов, его тоже не показали.
Параллельно на Украине буквально праздную, очередной срыв мирных переговоров.
Улеба, это экс-министр иностранных дел Украины, предлагает похоронить первоначальный план Трампа,
поскольку он дискредитирован фейковым сливом.
Бывший генерал в ССУ Кривонос назвал документ крайне сомнительным.
Он заявил, что Трамп самоблюбленный нарцис, который, ради получения Нобелевской премии,
готов принести в жертву всю Украину.
Политолог Шлинчак высказал версию, что этот план был написан в России,
или же затем предложим американцам.
То есть методичка про УИД КОФа и то, что он кремлёвский агент дошла и до нико.
Мы приветствуем усилия президента Трампа, направленные на завершение этой войны России против Украины.
В ближайшее время стоит ожидать встречу переговорных команд.
Украинская переговорная команда находится в контакте с американской командой.
В ближайшее время вероятно стоит ожидать будущих или очередных контактов для обсуждения конкретных шагов, как и близит справедливый мир для Украины.
План под большим вопросом. Я понимаю, что Трампу абсолютно наплевать на мнение мировой общественности.
Это самовлюбленный, причем с большой пуквой самовлюбленный нарциз, который себе в жизни поставил цель, последнюю свою цель — это получить Нобелевскую премию.
Знаете, как тот избалованный ребёнок хочет это любой ценой,
а цена это прихоти, это Украина.
Этот план, написанный русскими, был вброшен через американцев.
Потом даже Белый Дома-то принял, потом шли долгие переговоры.
Это всё приведёт к одной фигуре, я вам скажу, к нулю.
Эта война быстро не закончится.
Я жду, что какие-то мирные переговоры будут реалистичными,
что будут реализованы в этом году, а, возможно, и в следующем году.
Я бы не хотел вообще комментировать то, что написано России.
Нам стало известно, что Россия написала этот план.
Они что-то там хотят, но это только их желание.
Но этот план делегации обсуждала в Женеве.
Даже такие разговоры среди политиков украинских – это чистая государственная измена.
Насколько я понимаю, в плане переграли очень много моментов.
И абсолютно понятно, что в ФСБ с этим не будет соглашаться.
Поэтому перспектив в достижении договоренности я не вижу вообще.
Также не вижу никаких шансов того, что Дональд Рамп встретится с Путиным и Зеленским одновременно.
Этого не будет от слова совсем.
Лидер партии Батькивщина Юлия Тимошенко приняла участие в чрезвычайном сомнете с участием лидеров Европейского Союза по мирному соглашению.
Европейский Союз и дальше будет помогать Украине финансово и военно отстаивать нашу независимость, суверенитет и территориальную целостность,
а также право украинского народа самостоятельно определять будущее своего государства.
Благодарю за эту сильную и последовательную поддержку, подчеркиваю необходимость срочно усилить помощь украине, финансами и оружием.
Только вместе мы способны вернуть мирно-европейский континент, заявила Юлия Тимошенко.
Она также подчеркнула, что украинцы в мирном соглашении не примут легализацию оккупированных территорий.
Передачу врагу неоккупированных территорий Донбасса какие-либо ограничения вооруженных сил.
Мы за то, чтобы продолжать переговоры по мирному треку, но, извините, у нас есть красные линии, которые мы будем отстаивать.
Ждем переговоров, завершение переговоров у Даби.
И далее мы переходим к следующей этапу.
Либо мы можем рассчитывать на окончание.
Собственно, на этого процесса я имею в виду, на переход уже к безусловному переговорному процессу между Украиной и Россией.
Либо, и я на это надеюсь, либо санёвные штаты будут применять в гораздо большем объёме инструменты воздействия на Россию,
если она откажется от плана Трампа, который согласован, доработан и так далее, в Женеве и Вабуда.
Лукашенко предлагает место для переговоров, Эрдаган предлагает место для переговоров.
Давайте, раз уж пошла такая пьянка, Израиль ещё предложим Беларусь, Россия, Турция.
Давайте ещё Миндича проведаем.
Уже собраны документы и доказательства для подозрений у Мерову и Ермаку.
Как реагирует Зеленский?
Он включает их в делегацию, чтобы им не могли вручить подозрения.
Поскольку это позор на весь мир, вручить два подозрения руководителям,
которые занимают первое и второе место в переговорах.
Мне понравилось, как реагирует на это американцы.
Они просто отказались общаться с этими двумя.
И поэтому, как мы знаем, на переговорах сейчас Украину представляют буданов.
Это, кстати, вызвало отдельную истерику у Али-Бабы.
Итак, в Москве сегодня обручают бриллиантовых бабочек.
Как раз в эти минуты проходит первая премия Евразийской киноакадемии.
Проект призван на изменить расстановку сил в мировом искусстве.
Вдохновитель фестиваля.
Кенорежиссер Никита Михалков.
Идея проекта поддержал Путин в эксклюзивном интервью нашей программы.
Никита Сергеевич рассказал, что впервые про бриллиантовую бабочку
заговорили весной 22 года.
Как раз тогда после начала СВО на Западе стали отменять российскую культуру,
а Оскар окончательно дискредитировал себя инклюзивной повесткой
в продвижении МЛГБТ.
Так что мы с американской киноакадемией не соревнуемся.
Евразийская академия ставит свою целью поддержку фильмов,
в которой защищают традиционную ценность,
но а вместо денежных призов,
драгоценные в прямом смысле награды.
Главный приз эквивалентен миллиону долларов,
целиком из бриллиантов, 10 карат.
Им больше было то, что нас объявили изгоями,
так сказать, и решили наказывать пороть,
как детей на конюшне с санкциями,
и, так сказать, попыткой унизить.
Кроме того, абсолютно очевидно стало понятно,
что попасть на большой международный знаменитый фестиваль
в русской картине, возможно, в этой ситуации только,
если эта картина, так сказать, обгаживает свою страну.
И только в этом случае эта картина имеет право на то,
чтобы претендовать на какое-то время.
То есть идеологизация кинематографа в цивилизованном мире
стала беспрецедентной абсолютно.
Нельзя попасть ни на Оскар, ни на Канский, ни на Венесанский
прессиварисе, в твоей картине не учитываются, так сказать,
результаты ОКО на вертонах, которые мы пришли в отношениях,
так сказать, в цивилизованном мире.
Почему должны кого-то слушать?
Почему мы, если хотим оказаться увиденными на Западе, должны снимать кино,
позорище или обгаживающе свою страну со своих людей, свою историю.
Так как премия бриллиантовой бабочки молодая,
и для того, чтобы не оказаться в череде большого количества разных фестивалей и премий,
было принято решение, что эта премия будет иметь и материальную, так сказать, основу.
Но основа достаточно значимая, победители в 11 номинациях
вместе с бриллиантной бабочкой получают бриллиант Екутский
в 5 карат, стоимость 250 тысяч долларов.
Почему мы так решили?
Мы решили уйти от валюты, от доллара в принципе в этом смысле.
Это было предложение президента,
который мы с удушевлением приняли.
И главный приз — это днести каратный бриллиант
в стоимости в миллион американских долларов.
Этот бриллиант можно хранить.
Его можно заложить.
На то, что ты можешь за него получить,
ты можешь снимать кино.
И с учетом того, что, так сказать,
под ядерным зонтиком наша милая старая Европа
разжирела и потеряла иммунитет, и называют теперь
толерантности, своей беспомощности, трусость.
А нам захотелось молодой крови, нам захотелось увидеть, услышать.
Тех, кого не слышно и не видно.
Если их не хотят слышать другие, давайте услышим мы друг друга.
На награда претендуют 34 картина из более чем 30 стран,
включая Китай, Турцию, Ирану и государство Латинской Америки, Путин назвало инициативу важным вкладом в укрепление взаимного доверия и добрых отношений между народами.
Президент прислал свое обращение с места событий Полина Ермолаева.
Бриллиантовая бабочка отправляется в первые полеты и сразу над Евразией накрыли их большой кинематографической мечты.
Оцеремония награждения в эти минуты только начинается.
Именно победители нам еще неизвестны, но оцеремонию
предварила по традиции красная ковровая дорожка, неизменный
атрибут любой кинопремии.
12 номинаций ожидают нас этим вечером, но куда важнее,
конечно, и факт награждения, а факт рождения и евразийской
киноакадемии событий – это, конечно, не только культурная,
но и геополитическая, с тех пор, как Европа и Америка
решили отменить российскую культуру, а Оскар сам себя
обесценил чередой скандалов. Необходимость нового кинообъединения уже не вызывает,
конечно, никаких вопросов. И создание академии было поддержано на уровне президента нашей страны.
Но вот немного цифр интересных. Цифр на территории стран, представители которых киноакадемию составляет,
живет треть населения Земли и приходится на эти страны треть мировых кассовых сборов.
Но несколько слов про саму награду, саму бриллиантовую бабочку. Она словно отражение природы кино.
но хрупкая, красивая, ускользающая, но всегда оставляющая яркое сияние.
Золотая статуэтка и сама произведения искусства.
Каждое весит 650 граммов, инкрустировано 5 тысячами бриллиантов.
Соискателей на премию выдвигали сами странные участницы академии.
И вот 34 фильма из 17 стран претендуют на бриллиантовую бабочку.
Лидер по количеству картин «Кыргестан» сразу четыре.
Россию представляют двое в одной жизни, не считая собаким.
Так называется лента, где Светлана Крючкова и Александра Дабашьян
выступают потрясающим актерским дуэтом.
Президент Путин выразил соболезнование Сидзенпину
в связи с трагедией в Гонконге,
в одном из небоскребов в районе тайпов спахнул сильнейший пожар.
Огонь перекинулся на шесть других зданий Жилого комплекса,
где проживают четыре тысячи человек.
Этот пожар уже стал самым крупным в новейшей истории города.
Агентство Синхуа сообщает, что в нем погибли, как минимум, 75 человек.
Около 280 к этой минуте читаются пропавшими без вести.
Еще 62 человека прямо сейчас заблокированы в зданиях, их пытаются вызволить.
Полиция Гонконга при этом задержала троих подозреваемых
В связи с этим, пожаром.
Кадры пожара шокируют, а жители, кажется, в отчаянии.
Пожарные медленно тушат огонь.
На кадрах пожара, охватившего жилые многоэтажки в Гонконге,
видно, как здание охватило пламя и как загорелись бамбуковые леса.
Пожар начал завтра, примерно в 15 часов.
Сначала это был пожар в третьей степени,
но к 18.30 он превратился в пожар в пятой степени.
Это самый высокий возможный уровень здесь, в Гонконге.
И это точно самый сильный пожар в этом городе, начиная с 1996 года.
Жильцо пожар застал врасплох.
Примерно в 14.45 я внезапно услышал громкий шум.
Я выглянул на улицу и увидел, что пять зданий загорелось.
Я тут же собрал вещи.
Когда позвонил мой сын, я открыл окно и увидел пожарные лестницы.
А поздно я стал бегать по квартирам, стучать в двери и кричать.
двери и кричать «Пожар! Пожар! Сейчас же убегайте!»
На нашем этаже 8 квартир.
По данным, властей погибло 55 человек,
а сотни жильцов эвакуировали во временной пунктой размещения.
По документам, в жилом комплексе было почти 2000 квартир,
в которых проживало около 4,5 тысяч человек,
многие из которых пожилые.
С выше 800 пожарных и спасателей 140 пожарных машин
и 60 машин скорой помощи были привлечены для устранения пожара.
Кроме того, сами здания очень высокие.
И нам было очень сложно войти в здание и подняться, чтобы потушить пожар и спасти людей.
Этому комплексу около 40 лет проводится реновация.
По всем зданиям строительные леса из бомбука.
И при соблюдении норм огонь не распространился бы так быстро,
но власти сообщили, что на окнах оказались пластиковые панели.
Уже арестовали троих человек из компании, которая занималась ремонтом,
по обвинению в халатности и непреднамеренном убийстве.
Проводится расследование для выяснения причин этого пожара.
Великобритания поставит Украине дроноперехватчики об этом сообщил
украинский министр Барона Шмагаль.
По его словам, обе страны заключили лицензионное соглашение.
Оно дает Лондону право производить украинский дрон Актобус.
Также Британия передаст Украине еще больше систем ПВО.
Такое заявление сделал биританский премьер Керстар.
Его пресс-секретарь при этом подтвердил готовность Лондона отправить в войскану Украину, но только после войны.
При этом в самой Британии беспорядки и бунты фермеры со всех концов страны заблокировали центр Лондона.
Их требования от Стапа Стармера, отмена высоких налогов, которые убивают сельское хозяйство.
Часть протестующих они были на трактора, арестованы, арестованы вместе с техникой.
Ещё драматичнее событие в Бельгии страна уже третий день парализовано.
Местные профсоюзы организовали массовые забастовки из-за сокращения социалки, роста налогов на газ.
Сотрудники детских садов в Школу больниц не вышли на работу.
К ним уже присоединились уборщики, сотрудники железных дорог и аэропортов.
Общее количество бастующих — 80 тысяч человек.
Канцлер Казначейства представит проект бюджета всего через несколько минут.
Всего 10 минут назад произошла выпьющая утечка отчета управления бюджетной ответственности.
На этих кадрах видно то, как Канцлер узнала о том, что проект бюджета слит. Она в ярости.
Я ошеломлен, нет на моей памяти случаи, когда правительство случайно обнародовало детали проекта бюджета
Произошедшая огорчает и является серьёзной ошибкой управления бюджетной ответственности.
Они уже выступили соответствующим заявлениям, взяв всю вину на себя.
Нет жёсткой экономики, нет заимствования, нет игнорированию несправедливости.
Мой выбор бюджет, предусматривающий справедливые налоги,
сильный социальный сектор устойчивого экономику.
В этом красном чемоданчике манифест.
Манифест о повышении налогов.
Для находящегося и без того в трудном положении
он может спровоцировать большее ухудшение дел.
Она решила ввести налог на налог,
налог на рабочих, налог на сберегателей,
налог на пенсионеров, налог на инвесторов,
налог на жилье автомобилей, отпуска
и боюсь даже на молочные коктейли.
Канслер казначеństво изо всех сил
из-за всех сил сохраняет хорошую мину при плохой игре.
Однако это уже второй бюджет, который ставит подполитический
удар её и её правительством.
Этот бюджет, ваша попытка выжить, она последняя?
Именно фискальные интриги Ли Бористо встали главной
причиной прекращения роста экономики.
Этот протест запретили в последний момент фермеры
со всей страны.
Из Йоркшера Соамерседер планировали вывести на
Downing Street 500 тракторов знак протеста против налоговой
реформа, объявленной в прошлом году.
Вчера, в 5 часов вечера, людям сказали, что они не могут
прийти.
И они были этим недовольны.
Но, как вы видите, многие проигнорировали запрет
и все равно пришли.
Нам в последнюю минуту, в 5 вечера сообщили, что
полиция запретила приходить сюда.
Ожидалось, что именно среда станет решающим днем
забастовки в Бельгии.
К ней присоединились профсоюзы предприятий частного
сектора, протестующие утверждать, что бельгийское
на правительство во имя решения проблемы дефицита государственного бюджета
жертвуют социальными службами.
В международном аэропорте Брюсселяне видно очередей.
Закрытые билетные кассы пустают залы.
Все рейсы на вылеты и более половины на прилет отменены.
Запастовки идут в школах, затрагивают общественный транспорт,
протестующие блокируют депо, перекрывают улицы.
7.30 утра перед школой Тени-Рояль в Монтиньи учителя собрались провести пикет.
«Господин Буше пообещал вознаградить нас за усертный
труд.
Однако вместо этого он увеличил нагрузку на 10%, не предложив
никакой компенсации.
Это может стоить нам карьеры.
Мы потеряем 500 евро пенсии, и зарплаты некоторых категорий
преподавателей не будут проиндексированы».
Ситуацию обострили выборы 2024 года.
Тогда фламонскому националисту-пример-министру Барту Дэвиеверу удалось сформировать
правоцентрическую коалицию.
Для покрытия дефицита бельгийского бюджета он предложил на 20 млрд евро
сократить государственное финансирование.
Правительство утверждает, ввести столь жёсткие меры экономии
вынуждено от того, что на протяжении многих лет предыдущие правительства
не сумели обеспечить сбалансированность бюджета,
а также для того, чтобы удержать людей и бизнес на плаву.
Во время пандемии COVID взяли на себя огромные долги.
Мы боснуем уже три дня. Размер пенсионных выплат железнодорожников не поднимается.
Нам приходится работать больше и дольше. Вместо того, чтобы выйти на пенсию в 62 года,
нам придется работать до 65-67 лет.
Железнодорожное сообщение частично прекращено от медины поезда,
курсирующие между Брюсселем и Парижем.
К запостовке присоединились государственные школы, больницы и пансионаты.
Ну и абсолютно сенсационной подробности кражу векового Франции
публикует сегодня Таймс.
По данным газета один из обвиняемых в ограблении Лувра заявил на допросе,
что их группу завербовали люди со славянским акцентом.
Французская разведка уже заявила, что след ведет в Россию
высокопоставленные французские чиновники, на которых ссылается Таймс,
предполагают, что ограбление может быть связано с попытками восточно-европейцев
дестабилизировать обстановку во Франции, но то есть кража бриллианта Наполеона
— это и бредная война Путина. В том числе этим Макрон оправдывает
милитаризацию страны. Сегодня он провел смотровозьк на военной базе, где выступил
с обращением командному составу 27-й горнострелковой бригады,
представил вместе с министром обороны лекарню и начальником генштаба буркаром свой план реформирования армии.
У жилетом следующего года 5 республика ведет институт военной службы для добровольцев в возрасте 18-19 лет.
К 30-му году планирует привлечь 10 тысяч солдат.
Именно к 30-му году, как известно, ждут нападения Путина и привлекают 10 тысяч солдат.
В меняющаяся угроза попутило нас принять новые решения.
Мы не можем вернуться к временам всеобщей воинской
повинности, но нам нужна мобилизация, мобилизация
нации для самозащиты, не от какого-то конкретного
врага, а для того, чтобы быть готовыми и чтобы нас
уважали.
Итак, как же нам приветствовать энтузиазм нашей молодежи
и подготовить страну к предыдущим вызовам и угрозам.
Новая государственная служба будет вводиться постепенно,
начиная с лета 2026 года.
Ее цели — укрепить связи между страной и вооруженными силами,
повысить устойчивость нашей страны, усилить подготовку нашей молодежи.
Военная служба, которую возвращают спустя почти 30 лет после ее отмены с Жаком Шираком,
будет добровольной и оплачиваемой.
Пройти государственную службу смогут совершенно
летние юноши и девушки, которые приняли это решение
по своей воле.
Я хотел бы подчеркнуть, что эта служба затронет только
добровольцев, и в основном их возраст составит 18-19
лет.
Срок службы составит 10 месяцев.
В первый месяц добровольцы будут проходить начальную
подготовку и приобщаться к военной жизни.
Они научатся дисциплине и будут способствовать укреплению
братства в наших вооруженных силах.
Следующие 9 месяцев они будут служить в воинском
подразделении, выполняя те же задачи, что и военнослужащие,
проходящие действительную службу на территории нашего
государства.
Назанальное единство невозможно без осознания, что стало
с миром, в котором мы живем.
С французами нужно говорить недвусмысленно и не стоит
им пугать.
Просто сказать, сложилась такая ситуация, нужно сделать
определенные выводы.
Спросите их, в каком мире вы хотите видеть будущее своих детей?
Мы бы предпочли, чтобы наши дети не участвовали в этом,
но, думаю, сегодня ни одна страна не чувствует себя в полной безопасности.
Эти слова перекликаются с предупреждением французского генералов Абьена Мандона,
которое он сделал на прошлой неделе.
Он заявил, что Франция должна быть готова терять своих детей,
учитывая угрозу со стороны России у границ Европы.
Численность добровольцев будет увеличиваться,
Летом 2006 года, когда будет введён этот вид военной службы,
будет отобрана 3000 молодых людей и постепенно к 2030 году.
Их число увеличится, то 10 тысяч.
Мы ставим перед собой амбициозную цель достичь численности
в 50 тысяч к 2035 году.
Это поможет нам подготовиться к растущей угрозе.
Мы переносимся на линию фронта на прямой связи военный корреспондент,
Григорий Вдовин, Гриш, здравствуй.
Путин, рассказал сегодня про быстрое продвижение в Днепропетровской области.
Твоя съемочная группа первого журнала оказалась на территории Днепропетровской области.
В этой связи вопрос Гриша, далеко ли до Днепра?
Оль, вопрос хороший. До Днепра, от той точки, на которой мы работали, примерно, я смотрел по карте 185-189 километров.
Но дело-то не в этом, а дело в том, что Донецкая народная республика, особенно вот на границе с Днепропетровской областью,
она очень сильно индустриализирована и очень густо заселена.
А Днепропетровская область, она представляет собой прямую противоположность, то есть это огромные пустые пространства, часто это поля, часто это просто степи,
по которой вот ветер гонит в перекате поле и колышется ковыль.
Все это очень поэтично, но держать оборону там практически невозможно.
Единственный крупный населенный пункт между точкой, где сейчас идут бои и Днепропетровском,
это Павлоград, город по меркам нынешней войны, небольшой и немаленький, такой средний.
Сейчас бои идут за Новопавловку, и как только они идут уже в черте населенного пункта,
как только Новопавловка будет взята, довольно большой кусок территории, где остаются разрозненные укрепленные точки,
на которых сидят по один, по два украинских военнослужащих, будут зачищены, им будет предложено сдаться в плен,
и примут они это предложение, или нет, от этого напрямую будет зависеть их жизнь,
всё это уже отработано, всё это сейчас происходит,
но из серой зоны уйдёт очередной, большой, очень кусок территории Днепропетровской области,
и это придётся признать тем, кто хочет понять, что реально происходит на театре военных действий.
На самом деле, очень красочная ситуация.
Именно то, о чем говорил наш президент сегодня.
То, что происходит сейчас, абсолютно точно им описано.
И президент Зеленский, как мы помним, он ездил в Вашингтон,
показывал какую-то свою карту, на которой он предполагал,
что скоро будет какое-то большое окружение наших войск в Красноармейске.
Затем он убеждал, что город Купинского будет зачищен в течение каких-то ближайших суток.
Вот ситуация на земле, и именно как раз в Непропетровской области она показывает, что вперед-то идут наши войска.
И процесс этот развивается, сейчас пока ничто не говорит о том, что каким-то образом он будет остановлен или приостановлен или замедлен.
Да, действительно, это сложно. Это непросто.
Все это происходит ценой усилия русского солдата.
Ценой усилий, часто ценой жизни, которую приходится платить за выполнение приказов.
Но эта война, к сожалению, здесь ничего не поделаешь,
но масштабы количества военнослужащих Украины,
Украины, которые они и теряют убитыми и раненными, и которые сдаются в плен,
часто это для них является облегчением, это конечно не сопоставимо с тем, какой ценой это
продвижение дается нам. Так что идем вперед, Днепропетровской область, там мы находимся уже достаточно
уверенно и достаточно давно, но вот сейчас уже ситуация там позволяет даже работать журналистом,
Вот после нас следующая съемочная группа, насколько я знаю, уже выполнял там задачи.
Вот такая вот ситуация у нас здесь, Оль.
Спасибо, Греша.
Наш военный корреспондент Григорий Вдовин на прямой связи Линия Фронта.
Первый журналист, который оказался на территории Днепропетровской области для телезрителей поясним.
Формально эта территория Украины, она не входит.
Это область в Конституцию Российской Федерации, но очевидно это пока и.
Территория Украины, Коль скоро там, сейчас работает Российская армия.
Эта часть области уже не является.
Алексей.
Спасибо.
Два, в общем-то, сегодня выводы я сделал из той речи
из тех ответов президента, которые мы услышали.
Первый, который меня привлек, это про раскол Запада.
Мне кажется, проблема обозначена верно.
И причина раскола, на мой взгляд, почему-то редко вообще проговаривается
в каких-то публичных вот пространствах.
Дело в том, что Запад не един, потому что у него совершенно две разные цели.
Запад, как мы понимаем, состоит из Соединенных Штатов Америки и Европейского Союза.
Европейский Союз считает главной проблемой, главной опасностью Россию и хочет иметь хорошее отношение с Китаем.
США наоборот, США считают Китай своей главной опасностью и хотят иметь хорошее отношение с Россией.
Проблема стоит в том, что Европейский Союз очевидно является более слабым в этой конфигурации партнером,
Но он не может заставить Вашингтон, естественно, следовать своему курсу.
Но парадокс, чтобы Шингтон, будучи сильным, будучи, как говорил председатель НАТО ПАПОЧКОЙ,
придумал Детрампе, не может вынудить Бруссель, следовать своим курсам.
И мы вот находимся в этой ситуации, когда вроде бы исход очевиден, вроде бы исход понятен,
но они не могут с ним смириться и продолжают гибнуть люди.
Это, конечно, история потрясающая, как из-за раскола Запада мы не можем заключить ту сделку, которая нужна самому Западу.
Жители стран ЕС тоже хотят спать спокойно, а они смогут спать спокойно, когда у них будут нормальные взаимоотношения с Россией.
Потому что сейчас мы готовимся к тому, что они могут напасть, они готовятся к тому, что мы можем напасть, все потому что они буквально не могут договориться.
Это интересная ситуация.
Второе, меня привлекало мое внимание, это такая хорошая юридическая, что называется загогулина, которую российский президент обозначил.
Мне кажется, неспроста он и обозначил, он вообще очень, как мы знаем, трепетно относится к правым документам.
И как я полагаю, он испытывает некое уважение к конституции, которое есть сейчас украинского государства.
На основе уважения к этой конституции было заявлено о том, что сиренский не легитимен, а Верховная Рада может продлевать свои полномочия.
И, собственно, как он сказал, что, в общем-то, России не нужно признание Украиной новых территориальных реалий на Земле.
Признание нужно со стороны крупных участников международных отношений, со стороны стран запады, как раз тех самых, которые договориться не могут.
чтобы США признали Крым и Донбасс частью России,
чтобы страны ЕС признали Крым и Донбасс частью России.
Украина не может. Конституция тут как бы пожалуйста.
Но если они нападут на Россию с целью отобрать территории,
тогда для нас это будет справедливая оборонительная война,
не только потому, что это так,
а потому, что это будет зафиксировано
даже признаниями этих международных акторов.
И последнее, это то, что предыдукомое внимание,
я, правда, несколько раз перечитал, когда я сообщение увидел,
госпожи Кай и Кала,
о том, что России, в рамках мирного переговора, надо ограничить армию.
Надо, как бы, вот эти милитаристские, значит, замашки России куда-то деть.
Удивительное дело, в каком мире мы сегодня живем?
Вообще, в мире политический активист.
И вот человек, который выходит с плакатом, такая коллективная грета Тумберка,
отличается от политика тем, что у активиста есть желание,
а у политика есть, вроде, возможность смотреть на ситуацию трезво,
видеть, что можно, а чего нельзя.
И когда у нас вместо политика, вместо политика получается активист,
и в этом плане Кайя Калас даже хуже Урсула Фондерляйна.
Урсула Фондерляйна прожженная тетка, она политик, вот что ей надо будет говорить, она ей будет говорить.
А Кайя Калас это убежденная, такая буквально вот русофобская женщина.
И эта русофобская женщина приводит к тому, что во-первых, Запад договориться не может.
А во-вторых, что роль Европейского Союза сводится буквально к роли какого-то приставного стулы или коврика.
Даже Марка Руби отказывается встречаться с Кайя Калас, пожимать еруку,
потому что понятно, что «Кай Акалас» — это Гретто Тунберг, буквально.
Ничего хорошего нам это не сулит, к сожалению.
Единственный сейчас, в итоге, путь к мирному договору
видит это через успехи российской армии,
когда Запад будет спорить, а потом, что называется, посмотрит,
а как бы спорить-то уже особо не о чем,
тут уже другие новые условия, которые Россия может выдвигать.
Я, конечно, оптимист.
И мне хочется верить, что Запад как бы сможет проснуться
и как бы постучать по столу и сказать, что всё,
мы проиграли, давайте договариваться. Но в этом случае надежд, честно говоря, не очень много.
Экономист сегодня сообщил, что никаких мирных переговоров, скорее всего, в этом году не состоится
ввиду того, что позиция непримирима, но и то, с чего во многом начал президент Путин, отвечая на
главный вопрос, как выглядит условие для прекращения боевых действий. Оно по-прежнему у нас одно
единственное это условие это освобождение тех территорий, которые Российская Федерация считает
своими, то есть выход Украины, как сказал Путин, покидание Украины, занимаемых позиций.
Если не покидают, то будем их забирать вооруженным путем. Ну, то есть в самом деле
многое указывает на то, что в этом году, наверное, не случится.
Да, ну я с вами согласен, и вообще президент Путин сегодня много интересных вещей сказал.
Он сказал об укреплении НАТО, что НАТО воружается, готовится к войне и призвал
страна. У ДКБ также, в общем-то, подумайте о своей безопасности. Было предложено покупать или
найти какие-то другие варианты для поставок к российской технике. Какая? Ну, это с моей точки
зрения. Это, в первую очередь, беспилотники. Он сказал, революция в беспилотной авиации. Да, это
беспилотники. Это системы ПВО, которые у нас лучшие в мире, как беспилотники, так и системы ПВО.
Но эта авиация, особенно вот сейчас пошла партия,
СУС М2, уникальная машина.
Теперь, то есть с одной стороны вроде бы старая, известная,
а с другой стороны, новые модернизированные двигатели,
прицелы уникальнейшей машины.
Кроме того, танки, самоходки, боевые бронированные машины,
это все действительно не доказало свою эффективность.
Стрелковое оружие.
Что могут нам предложить страны УДКБ,
по производству снарядов, боеприпасов, там каких-то ракет для РСЗО и так далее.
То есть есть возможность для взаимного обмена бартера даже с точки зрения военной.
И это, на мой взгляд, очень важное предложение.
Кроме того, вот отвечая на вопросы журналистов, президент тут как раз произнес ту фразу,
о которой вы сейчас говорили, о том, что если территории не освободят, заберем военным путем.
Это правильно. И он рассказывает очень интересные вещи.
Он рассказывает о этой ситуации, соответственно, в Купинске, что он под нашим контролем и там, мы уже говорили, Купинск, Кузловая, там уже идут бои, то есть вниз опускаемся 15 батальонов заперты, и что их ждет, кроме смерти, я не знаю.
Кроме того, шел разговор о Покровском Мирнограде, но важный еще какой момент, вот здесь мы не обратили внимание, выступ Долгополя.
12 километров был в свое время порыв.
Украина, вот сейчас вот здесь родинская, как раз родинская,
и вот этот вот выступ такой, типа языка.
Вот этот выступ, если бы карту нам показали чуть...
Ну вот здесь слишком крупновато,
получается, что этот выступ позволяет обойти северск,
обойти кромоторск и славянск с тылу.
Почему за него такие тяжелые бои?
На этой карте сейчас нет слова.
То есть вот если мы идем вверх, вот Родинская, там, 12 километров для Домирного Града,
это вот дорога смерти, которую вы сегодня тоже показывали, соответственно.
Там все, как вот диклеровцы из Подмосковского выступали, все то же самое.
И вот этот вот выступ типа языка, вот если идем дальше, мы заходим в стилу.
Но еще одна операция сегодня президент, о ней говорил, гуляй поле.
Гуляй поле, две линии обороны, но они все повернуты на юг.
А мы заходим, соответственно, заходим, фактически с севера... Ну, движемся на юго-запад.
С востока, на юго-запад. И тем самым, вот если мы будем смотреть карту, вот за тишье, вот оттуда мы идем.
А оборона вся ниже. Берем гуляй поле, открывается дорога на орехово и на запорожье.
То есть, и это, конечно, вот почему американцы говорят... Трамп говорит, территории потеряете, потому что это реально.
Что касается переговоров соединёнными штатами, здесь очень важные три момента, я бы отметил.
Это признание, как коллега сказал, соответственно освобождённых территорий.
Это переговоры о стратегических, о ядерных испытаниях.
Справедливости ради так и было написано в том плане, который называется план Дональда Трамп.
Да.
Отсутствие необходимости признания со стороны Украины, но признание со стороны США.
Да. И плюс к этому, соответственно, обсуждение вопроса, а ДСНВ,
договор стратегических наступательных вооружений,
продляем, не продляем, нас устраивает любой вариант.
В этой ситуации вообще, конечно, контакты с американцами необходимы,
они не просто вот, их надо там как-то замораживать,
их надо активизировать, искать любые пути для решения,
если не украинской проблемы, то хотя бы двухсторонних отношений.
Это крайне важно.
То, что сейчас происходит на линии фронта, то, что президент написал, это уже наступление широкомасштабное.
Вы знаете, очень интересный цифр, как президент привел.
Значит, 47 тысяч было потеряно, более 47 тысяч украинских солдат.
При этом 31 тысячу Людаловы отловили, и где-то 14-15 тысяч из госпиталей не здоровых выписали, отправили на фронт.
Но все равно дырка больше 10 тысяч.
Это уболь идет на постоянное.
И плюс к этому мы каждый день с вами, и вы показываете каждый день,
25-30 солдат сдаются в взвод.
Это полный взвод сдается.
Такого я не притомлю.
Долго действительно не получится.
Мы вернемся.
Это была ваша любимая передача в 60 минут.
Спасибо, что смотрели. Мы ценим каждого зрителя.
Пока.
