Дорогие друзья и товарищи, в прямом эфире ваша любимая программа шестьдесят минут, а
самым главным мы начинаем с абсолютно шокирующей для запада новости.
Агентство Рейтерс неожиданно сообщает, что Россия оказывается ужесточила
требования для заключения мира на Украине. В плане соглашения, после которого наступит
режим прекращения огня, появились три новых пункта. Это, к первой основной,
москва требует письменных гарантий о нерасширении НАТО на Восток и ни одна из бывших советских
республик не должна войти в состав НАТО. Второе, Киев должен гарантировать нейтралитет Украины
и права русскоязычного населения, отменив запрет на русский язык. Плюс возвращение украденных
активов и отмена санкций частично. Если Запад не пойдет на эти условия, соглашение будет
навязано военным путем. На компромиссы сообщает нам рейтерс. Путина идти не готова. Ну и слаб. Смотрите.
По словам трех российских источников знакомых с ходом переговоров, условия президента Владимира
Путина по прекращению войны с Украиной включает требования, чтобы западные лидеры письменно обязались
прекратить расширение НАТО на восток и отменили часть санкций в отношении России.
Москва заявляет, что в настоящее время она разрабатывает свой вариант меморандума.
Путин готов заключить мир, но не любой ценой, сказал один высокопоставленный российский источник,
знакомый с Кремлевским мышлением на высшем уровне. Путин хочет получить письменное
обещание от ведущих западных держав не расширять возглавляемый США-Аллианц НАТО на восток,
что означает официальное исключение возможного членства Украины, Грузии, Малдовы и других бывших
Советских Республик. Россия также хочет, чтобы Украина была нейтральной, были сняты некоторые
западные санкции, решён вопрос о замороженных российских суверенных активах на Западе и
обеспечена защита русскоговорящего населения на Украине. Первый источник сказал, что если
Путин поймёт, что не может достичь мирного соглашения на своих условиях, он будет стремиться
показать украинцам и европейцам военными победами, что завтрашний мир будет еще
более трудным. Второй источник сказал, что Путин теперь менее склонен идти на компромисс по
вопросу территории и придерживается своей публичной позиции, согласно которой он хочет вернуть все
четыре региона на востоке Украины, на которые претендует Россия. Путин уже стащил свою позицию,
У России в самом деле есть основание говорить с позиции силы и положение дел на земле, кому подтверждение.
На барону России сообщают об освобождении еще одного населенного пункта в ДНР.
Зеленая поля на этих кадрах в бойцепятой гвардерской армии и группировки войск Восток разворачивают свой триколор.
Оператор дрона показывает масштабы боя по отнеу нацистов, зачищенное 460 встань.
Расширяется и буферная зона, в суммской области под контроль российских войск сегодня пришла Константином.
Здесь себя проявили морпехи 810-й бригады.
Аператоры FPV-дронов построили настоящую охоту на вражескую технику, на видео,
прицельное попадание наших FPV по вражескому пикапу и американскому кубуару.
Вашингтон пост при этом пишет, что это только начало.
Москва готовит полномасштабное летнее наступление.
Что на фронте?
Смотрите нашу репортаж.
Замаскированный украинский танк в лесополосе Сумской области уничтожен российским фпв-дронам,
как и вся остальная техника в ССУ. Вот так выглядят ночные попытки врага проехать на
канадской бронемашине из Сумщины в Теткинске район Курской области. С рассветом технику
добили ударные дроны. 177-я бригада морпехов Каспийской в плоти ли разносит противников 3 километра
границы с Россией.
Штурмовики закрепляются на окраинах
главного логистического хаба в СУ,
в Юнаковке.
Западные СМИ ожидают полномасштабного
наступления.
Военные наблюдатели видят,
что российские войска стягиваются
в районе Сум и Курска.
Россия уже взяла там около 60 квадратных
километров в районе Сум.
Так что вполне возможно, что Россия
планирует там наступление.
Подразделение ВДВ Мотострелки
подвижутся к окрестностям Владимировки, Алексеевки и Водолаги, только второй батальон 95-й отдельный десант на штурмовой бригады ВСУ потерял более 150 боевиков.
Россия контролирует четыре приграничных села на северо-востоке Сумской области Украины, вернув себе небольшую часть территории, освобожденной киевскими войсками в 2022 году.
Противник контролирует села новенькая, басовка, веселовка и журавка в суммской области.
Жители этих сел давно эвакуированы, поэтому угрозы для мирного населения нет.
Говорится в заявлении главы суммской областной военной администрации Олега Григорова.
По его словам, российская армия продолжает попытке продвинуться в приграничном регионе, чтобы создать буферную зону,
что президент России Владимир Путин объявил приоритетом Кремля на прошлой неделе.
Редко признавая успехи России в суммах, Григоров заявил, что бои продолжаются на окраинах еще пяти местных сил.
После освобождения четырех сил в суммской области экзаменачальника Генштабовый Сул ждет,
что под российский контроль перейдет еще столько же минимум.
Цель — продвигаться дальше на суммы в областную цену, осуществлять угрозы,
уменьшать расстояние к нему, чтобы по суммам могли работать не только дроны, авиация,
управляемые ракеты, а более дешевый такой способ разрушения,
которое они использовали, это артиллерия.
Система залпового огня двольно любая.
Бои на соседнем Харьковском направлении работают
Стрелковый батальон имени Шейха Мансура.
Операторы БПЛА находят боевиков,
координаты передают артиллерии.
Те накрывают их плотным минометным огнем.
В попытке выжить четверо в ССУшников сбежали
и укрылись в одном из опорных пунктов.
пунктов их добивают в певе дроны.
А это уже кадры противника административная
граница Днепропетровской области вдоль
всей линии фронта ЕГАЗа и Зубодракона.
Неподалёку у села Воскресенска российские
лётчики авиабомбами уничтожают позиции
боевиков.
Сюда же двигаются бойцы со стороны
Покровского направления. Враг сопротивляется
затормозить российские войска, пытаются в том числе
дронами. Вот один из примеров на огневой позиции реактивная артиллерийская
батарея АК. Пакет города развернулся в сторону боевиков. Во время запуска ракет
летит вражеский в певе дрон. Укрыться у бойцов возможности нет. Бросить машину нельзя.
И наведение на цель было выявлен в дрон комикадзе самолетного
типа, который направлялся прямо на машину, приняли
решение открыть огонь, в результате чего сбили
дрон комикадзе и уничтожили живую силу противника.
Личный состав и техника не пострадали.
Охотятся птечки за военными и во время так называемых перекатов.
Мастерски сбивают их из стрелкового оружия.
Вода! Вода, лететь! Остановить!
Вода! Вода!
По данным украинских военных пабликов,
за минувшую неделю российские войска
продвинулись более чем на 100 квадратных километров.
Вашингтон ФОС сообщает, полномасштабное наступление начнется летом
и якобы основная цель Донецкая область.
В перспективе Константиновка, которая удобно атыковать с трех направлений.
В дополнениях к основному наступлению на Донецк около 70% которого находится под российским контролем,
Кремль планирует провести более мелкие атаки вдоль границы северо-восточных в Сумской и Харьковской областей Украины,
чтобы оказать большее давление, но и без того перегруженные украинские передовые войска, говорят аналитики.
Мрачное будущее Украина предрекает и народный депутат Марьяна Безуглая.
Нас ждёт бездно в ближайшие годы, полномасштабная война с продвижением россиян на востоке и атаками дроновых роев на города,
мировая война передел мира, целом разносторонний технологический рывок, человечества и полная перестройка взаимоотношений с интеграцией искусственного интеллекта, а также роботизация.
Жизнь тех, кто останется в живых, смена государственных систем, всё это поменяется очень быстро.
В ССУ всячески пытаются восполнить потеря молодым поколениям.
Украинская пропаганда старается заманить своих граждан на новый контракт в 1824.
В пример, приводит историю, проводит сложные параллели,
словно не понимая, как именно тот же Наполеон завершил свой военный путь.
Александр Македонский в 18 лет принимал участие в битве Пихероне.
А до 24 лет уже завоевал Малу, Азию, Финикию, Египет
и создал одну из наибольших империй в мире.
Жанна Дарк в 17 лет возглавила французские войска во время столетней войны
и победила в битве под Ирлеаном.
Именно эта битва стала поворотной в войне.
Жанна Дарк стала национальной героиней Франции.
Наполеон Бонапар до 24 лет считал себя блистательным командиром
и получил даже звание генерала.
В свои 43 года французский император отпраздновал в горящей Москве.
Не говорят высвые о том, как обстоят дела на фронте и сейчас,
Зато охотно этим делятся сами боевики.
Все там говорят, иди, служи, иди, служи.
Честно народ, я послужил, я два с половиной года прослужил.
Честь и достоинство я отдал, что мне полагалось.
Часть единицы я видал, то что из меня полагалось, я видал.
Я участник боевых действий, они мне даже статус этот не сделали.
Так ради кого и ради чего служить?
Ради кого? Ради чего служить? Я погибну, кто моих детей будет поднимать на ноги?
Государство? Да никогда. Государство мы не нужны.
Американские СМИ пишут с февраля 2025 года ряда ИСО пополнили лишь 500 человек.
Киев искал различные способы пополнения своих рядов после почти 3,5 лет полномасштабной войны.
Он совершал набеги на ночные клубы, позволял осужденных досрочно освобождать из тюрьмы
и открывал рекламные щиты по всей стране, провозглашая.
Все будут сражаться.
В прошлом году он снизил возраст обязательной военной службы с 27 до 25 лет,
что лишь временно увеличила численность в СУ.
20 лет парню, он воюет, а сидит дядька в ради.
Не создан для войны, как говорится, не создан.
Нет, я был создан, всю жизнь учился на это.
Всю жизнь учился для этого.
Прямо сейчас срочные новости от зампредседателя Совбеза России
По словам Медведева, только с начала этого, в 2025 года воинские
части России прибыли внимание.
175 тысяч солдат по контракту, 14 тысяч добровольческие
подразделения.
Кейф же продолжает пополнять ряды методом уличного отлова.
В Черкасах люди дали отпор с сотрудником ТЦК, толпа
грязьюренных людей пинками, под затыльниками прогнала
военкомов, но и тем пришлось в самом деле уехать ни с чем.
Эти кадры из Кременчуга, где военкомы пытались мобилизовать велосипедиста.
Мужчину сбили на ходу, повалили на траву, на помощь жертвы пришли неравнодушные граждане.
Завязалась настоящая трака, но и сотрудники ТЦК убежали.
Оказавшись на свободе, велосипедист в ярости разбил лобовое стекло,
транспорта военкомов и снес зеркало заднего вида.
А это при Луке в Чернеговской области,
доведенные до крайности мужчина, которого доставили в ТЦК,
набросился на военкома, его избил и ударил ножом.
То есть защищать водьки в щину хлопцы действительно не хотят.
Так что армия начала массово вербовать в женщину.
Украинская пропаганда разворачивает широкую и очень циничную рекламную кампанию.
Девчон, убеждают, что им рано или поздно все равно придется заменить мужчин в их окопах.
Ну и бояться сурового армейского выта точно не стоит.
На войне якобы будет очень комфортно.
Женщины даже смогут выбираться с передовой, чтобы сделать ресницы или, например, маникюр.
Марья, я чуть не родила, хотя я не беременна. Записывайтесь в ССУ.
Зовут меня Наталья Брежук. Позывной я себе еще не придумала. Пошла сама по мобилизации.
Я никогда не думала, что я сюда попаду. Уже в таком возрасте, что я когда-то буду военным.
Сначала из моих никто не знал, где я.
Санечка, это наша любимая булочка. Санечка уже командир. Она работает на передовой.
Я была управляющей татусилона и мастером по пирсингу.
Я, в принципе, и делала раньше люди больно.
Только раньше это было иглак, теперь уже миномёт.
При этом какие-то женские мелочи я себе позволяю.
Там даже поехать два месяца сделать себе реснички, просто потому что мне хочется.
Так что прям женский быт, я не могу сказать.
Я тут немножко стала ближе к обычному военному быту.
Дох на выдохе стреляй, расслабляйся.
Меня зовут Настя, позывной мой Эйси.
Переводится как кислота.
«Надо идти воевать, мне попадаются рекламы, вступай в азов, но я думаю, все это просто судьба, я должна это сделать».
Я пришла на собеседование, он меня что-то о сексизме спрашивала, феминизме, я вообще не знаю, что это такое.
Он говорит, «Боже, ну ладно, ты очень сильно хочешь идти на физический тест».
Что-то вырвало меня девять раз на физическом тесте, но я его сдала, но потом не смогла мобилизоваться к ним в Киеве.
Поехала в Харьков, где в интернациональном легионе были знакомые.
Они сказали, «Укей, пойдёшь к нам».
Итак, я в боевой роте.
Здесь мы живём, это моя кровать.
Мой флаг.
Короче, под Бахмутом так накрывало, что ну его.
Я в таком аду ещё не была.
Мы туда только дошли, я уже думаю, ничего себе.
Я в аду побывала.
Я чувствую, что мне тут что-то прилетает.
Я не знаю, почему из губы столько крови потекло.
И я думаю, всё, нет лица, я зубы новые поставила.
Зачем мне пластика, если у меня такой прекрасный боевый шрам будет?
Привет, меня зовут Кайте, мне 28 лет.
На данный момент я боевой медипозвода, я выхожу с группами, передвигаюсь, мы штурмой руки.
В один из выходов у нас было 6 человек, это было село Новосёлок, Олуганская область.
Оброняли тот населённый пункт и кассетками нас накрыли русские.
Меня ранили в ногу, и моего друга, и француза.
Русские стреляли со всего, они за нами гонялись дронами.
Где-то за два километра от пункта эвакуации.
Прямое попадение моего второго друга, его разорвало на часе.
Единственное, что я скажу всем девушкам, война вместо для всех.
Зовут Виктория, позывной Птаха.
Я видела, что война затягивается надолго, что нужно что-то делать.
Я не могу стоять в стороне.
Мы должны консолизироваться все. Мы должны все что-то делать.
Ходить на тактическую медицину, проходить какие-то курсы военной подготовки,
постоянно готовиться и быть готовыми к тому, что парней нужно будет менять. Вот и все.
В Кремле только что прокомментировали слова канцера мерц его заявления
по дальнобойным ракетам это дальнейшее провоцирование страшной войны.
Глава российского медлавров только что сообщил, что Германия буквально сползает по той же плоскости,
по которой пару раз уже двигалась в прошлом веке вниз своему крахму.
Сам канцлер Германии принимает Зеленского.
Только что Украина и Германия подписали контракт на 2,2 миллиарда евро на производство систем ПВО и Ристе, и Ракет.
Ну то есть улов Зеленского так себе 2,2 миллиарда.
Канцлер Меркс также пообещал, что Германия частично оплатит услуги Старлин про Таурус, пока тишина.
Хотя именно дальнобой заветная цель для режима Зеленского накану при этом.
Прямая война с Россией, если немецкие крылаты и ракеты не дай бог ударят по городам нашей страны.
Война повлияла на взаимоотношение Германии и Украины.
Мы стали ближе, правительства работают в тесном контакте.
Говоря о военной поддержке Украины, не вдавая с подробностей, я скажу, что мы продолжим её оказывать
и будем ее расширять, чтобы Украина могла и дальше защищаться от российской агрессии, как сейчас, так и в будущем.
Министра обороны опубликуют сегодня мимо рандума взаимопониманий по закупкам систем вооружения большой дальности
украинского производства дальнобойного оружия. Подписанное здесь соглашение не будет ограничено по дальности действия.
Таким образом, Украина сможет полностью защитить себя от военных целей даже за пределами своих территорий.
Мы вступаем в новую форму военно-промышленного сотрудничества между нашими странами.
А что будет с Таурусами?
Не буду распространяться о деталях, но могу сказать, что мы будем увеличивать сотрудничество
и прилагать все усилия для поддержки Украинской армии
и предоставлять все возможности для успешной защиты страны.
Нужны ли вам еще Таурусы?
Что касается дальнобойного оружия, которым вы сказали, которая производит Германия,
которая производит другие страны,
безусловно нам это нужно, безусловно мы обсуждаем эти вопросы.
Министер обороны Борис Писториус и его украинский коллега Рустем Умеров
подписали в Берлине соглашение о финансировании оружия большой дальности украинского производства.
Кроме того, между украинской и немецкой обороны и промышленностью был заключён контракт.
Общая сумма в помянках в пособии по поддержке вооруженных сил Украины составляет около 5 миллиардов евро.
Сегодня в Перлине проходит переговор с президентом Украины Владимиром Зеленским, который привел в столицу с официальным визитом.
Только вот еще до его приезда возникла некоторая путаница из-за высказываний Фредриха Мерц,
относительно возможной отмены ограничений подальности для поставляемого Украине вооружения.
Как вы оцениваете этот визит?
Прежде всего, я считаю примечательным тот факт, что господин Мерц со своими коллегами
побывал с визитом на Украине. А теперь президент Зеленский приехал в Германию.
Это очень важный сигнал для всей Европы. Германия, очевидно, готова сыграть более решительную
роль в опросе поддержки Украины. Что касается дискуссии вокруг ограничения подальности,
я в целом считаю это крайне позитивной новостью. Ведь мы видим, что не 30-дневная
перемирие, не мирные переговоры Россию абсолютно не интересуют. В этой связи я считаю
важным сказать честно. Великобритании и США уже поставляют Украине крылатые ракеты,
которые могут поражать цели на расстоянии 250-300 километров. Включая военные аэродромы и
пусковые установки на территории России. Мы же, со своей стороны, Украине ничего подобного
пока не передавали. Поэтому вся эта дискуссия выглядит, мягко говоря, немного странно.
Мы должны предоставить Украине всё, что ей необходимо, без всяких «если» и «но».
И если позволите, добавлю ещё одно.
Я снова слышу мол, ракеты Таурус можно ударить по Москве.
Но не один украинец не собирается запускать Таурус по Москве.
Это вооружение предназначено исключительно для того,
чтобы поражать военные цели на территории России,
чтобы с этих позиций они больше не могли наносить удары по Украине.
Если бы господин Мерц сегодня публично заявил,
«мы передаём Украине Таурус», вот это была бы смелая мысль.
что тут сказать было бы отлично. Так что, как говорится, надежда умирает последней.
Новая стратегия Федерального правительства заключается в том,
чтобы оставить Россию в неведении относительно того,
какое оружие будет поставляться и какая его дальность действует,
что может стоять за этим.
В точке зрения Украины её партнёров можно утверждать,
что мы будем давать России как можно меньше информации о нашей стратегии.
они уже встречались ранее в декабре, когда Мерц баллотировался на пост-канцлера,
тогда он заявил, что поддерживает поставки украине Ракеттауру, чего ожидают в Киеве от этого визита.
Ганцер Германии Мерц и президент Украины Зеленский встречались его пару недель назад в Киеве,
когда Мерц приезжал в составе коалиций, желающих.
Как в Германии коалиции Мерц соотносятся к предложению отменить ограничение на поставки дальнобойного оружия,
на Украину. Некоторые члены социал демократической
партии, партнеры, консерваторы по коалиции выражают
обеспокоенность по поводу этого предложения и хотят
оспорить его. На глава социал демократической партии
Ильи Цеканстер заявил, что он согласен Фридрих
Мерцем. Сам Мерц фактически повторил то, что уже давно
является политикой почти всех остальных партнеров
Паната, что не должно быть никаких ограничений на
оружие, которые уже поставляются на Украину. Он лишь подтвердил
и фактически не снимала ограничений.
Во беспокойность с тем, что Украина становится все более уязвимой,
приводит к выводу, что единственный способ противостоять России
— это атаковать цели в России, на которые раньше не могли напасть.
Федеральное правительство подготовило новый пакет помощи Украине.
Речь идет о миллиардах долларов, которые будут потрачены на противовоздушную обороду
и на финансовую помощь, направленную на то, чтобы Украина могла самостоятельно
покупать американское оружие в случае необходимости.
Однако глава канцелярии пока не подтверждает это.
Мы посмотрим, что необходимо для того, чтобы эффективно поддерживать
Украину. Мы будем делать именно то, что будет необходимо.
Мы получили сигналы от партнеров относительно участия Украины в сами Тената.
Но мы бы хотели, как и вы, иметь абсолютно открытый
разговор с нашими партнерами.
Важно, какое участие и какой результат для Украины
участие в этом самете.
Я думаю, что это правильное и честно.
По моему мнению, если Украина не будет присутствовать
На саммите НАТО, то это будет победа Путина, но не над Украиной, а над НАТО, поэтому решение за партнерами.
США, придумали, где Трампе больше не поставляют оружие, которое необходимо Украине. Следовательно, европейцы должны дать более решительный ответ.
Это, безусловно, произойдет в ближайшее время.
Эскалация действительно на лицо, Великобритания объявила о своем намерении разместить войска в Арктике.
Пентагон наращивает армию в странах Балтии, в Норвегии,
на стратегически важном шведском острове Готланд.
От Готланд до Калининграда, для понимания всего 320 километров.
Именно там американские морпехи провели запуск Ракетхаймер,
сомитируя удары по целям Балтийском море.
моря. Регион уже называют ключевым театром военных
действий в предполагаемом конфликте с Москвой. Путин
в первую очередь, якобы, попытается захватить порты
Прибалтики, Польши и Финляндии. Сама Финляндии за всех
сил буквально пытаются доказать, что она, хотя и
и самый младший союзник НАТО, но у нее самая бессмыска.
Только в прошлом году пенские войска участвовали более
чем в сотни учений НАТО, и милитаризация обернулась в трагедии.
Страдают вы не поверите, не россияне.
Страдают самки финских олений.
Из-за громких взрывов олени не хотят размножаться.
Самцы ведут себя агрессивно, у самок нет молока,
Ну, то есть хотели навредить Кутину, а получились капеты ирунда.
В финской арктике работу оленеводов нарушает растущее присутствие военных.
Сершина Холма Кью Йости Уутэла изучает траншеи, выкопанные глубоко в земле.
Он оленевод, проживающий на севере Финляндии,
и его жизненный уклад все сильнее нарушается из-за растущего присутствие военных в регионе.
Почва, покрытая лишайником, все время уничтожается.
Уничтожаются, сюда приезжают вездеходы, таки и уничтожают пастыщи из лишайнников.
Также стоит сказать о количестве людей, если сюда придут тысячи людей,
а не вытукчат все зоны, на которых растет лишайн.
Рев истребителя все равнями нарушают кишину тайги на севере Финляндии,
что является еще одним признаком растущего военного присутствия,
которое ставит под сомнение способность олениводов заниматься своим делом.
Военная активность здесь значительно возросла,
Возрослась тех пор, как Финляндия вступила в НАТО, сказал один из оленеводов.
Его оленья ферма находится с артиллерийским полигоном Раваярви,
крупнейшим артиллерийским полигоном Западной Европы.
Военное присутствие становится большой проблемой, особенно в брачный период.
Расположенный в 100 километрах от границы с России,
Раваярви занимает территорию площадью 1070 квадратных километров,
которая также является частью олениводческого района.
В регионе происходят много активностей, что усложняет нам жизнь, потому что в это время года олени самки начинают рожать.
Середина мая – это пик сезона рождения, когда рождаются много телят.
Конечно, активность НАТО и международных войск мешает олени. Из-за этого самки и их детеныши нервничают, что заставляет их уходить с их естественных местобитаний,
где находятся лучшие для них условия проживания и кормления.
В 2023 году Финляндия отказалась от своей политики неприсоединения
и вступила в НАТО в ответ на вторжение России на Украину.
В прошлом году страна приняла участие в 100 трёх военных учениях,
как на своей территории, так и за границей.
Это в сравнении с 89 учениями в 2022 году.
Это, естественно, нашло своё отражение Евровой Ярвии, говорится в заявлении.
Также в нём отмечено, что полигон предоставляет
доставляют уникальные возможности для обучения международных войск,
благодаря своим размерам, прильев, местности и сезонным изменениям.
«Использование тяжелых армейских танков и присутствие тысяч солдат
в лесу уничтожает лишайниковые пастбища»,
сказал один из оленеводных, имея в виду основной источник пищи оленей.
«Олени больше не смогут здесь жить», отметил он.
Конечно, я переживаю насчёт будущего, насчёт будущего олени-водства в регионе.
Что будет делать более молодое поколение,
если пастыща будут потеряны раз и навсегда.
Но и скандал вокруг французской и президентской читы
обрастает новыми, все более пикантными подробностями,
но и Макроны, если честно, становятся жалко.
Журналисты и неугомонные люди обратились к специалисту
по чтению и по губам, чтобы узнать, что конкретно
бреджитый Макрон говорили после того,
как Эммануэль получил по лицу.
выяснилось, что жена его, к сожалению, не только бьет, но еще и обзывает. Когда пара собиралась
спуститься по трапу и глава Петра Республики протянул первой леди руку, приджит руку, отвергла,
она произнесла следующее. Держись подальше от меня, ты неудачный. Дейли Мейл анализирует
Это язык тела макронов.
Эксперт утверждает, что на публике президентская пара
отчаянно делает вид, что у них все-все хорошо.
При этом они настолько переигрывают, что напоминают
жениха и невесту в день свадьбы.
Сатерическое издание Бабилон Биглумица над макроном,
ставя его в один ряд с больным и дряхлом Джубайтоном.
Видера Франции отдувасила его собственные мыбры.
Видео дня поступило к нам от жены президента Франции Эммунуэля Макрона, брижит.
На камеру попало то, как она пихает его в лицо перед тем, как сойти с самолётов в Вьетнаге.
Он попытался сделать вид, что ничего не произошло, когда понял, что их заметили.
Позже Макрон попытался приуменьшить значение этого инцидента,
сказав, мы с женой просто обнимались и дурачились.
Я всё понимаю, разве это неудивительно?
Это неудивительно. Давайте посмотрим еще раз в замедленной съемке.
А вот и момент.
Да, просто игривые прикосновения. Но вот что важно, когда они выходили из самолета,
Макрон предложил ей рубы, чтобы помочь спуститься по трапу.
А она прошла мимо него. Это все, что вам нужно знать.
Так из-за чего они на самом деле поссорились?
Да кто его знает? Пары ссорятся по разным причинам.
Но я напомню, что они познакомились, когда ему было всего 15, а ей уже 39.
И она была учительницей в его школе.
Разница в возрасте между этим подростком и женщиной средних лет была 24 года.
И это показывает разницу между французской и американской первой леди.
Во Франции абьюзером обычно оказывается старшей.
Он отличный политик, потому что быстро пришел в себя. Он такой.
Но я думаю, она расстроилась из-за того, что он сказал на той Брест-конференции
и из-за тех шуток, что он отпускал.
Моя жена настолько старая, что она была официанткой на талоне вечера.
Моя жена настолько старая, что в среднюю школу она ездила на колеснице.
Моя жена настолько старая, что она помнит, когда Битлз называли новыми ребятами на районе.
Моя жена такая старая, что помнит, как Майя выпустили свой первый календарь.
Макрон приуменьшил значимость инцидента, заявив журналистам цитата.
Мы с женой дурачились, вернее даже шутили.
даже шутили, конец цитаты. Однако эксперт по языку тела
Джуди Джеймс заявила, что действия Брижит говорят
о том, что она была разгневана. Она также отметила, что
президент Франции сжимал кулак после того, как вышел
из самолета, что может указывать на злость. Пара не держалась
за руки по мере того, как спускалась по трапу. Эксперт
также говорит о том, что за жестом не последовала
никакого смеха улыбки или подколки, чтобы указывала
на игривый тон, который они так пытаются втюхать.
Жена Президента Франции Эммануэля Макрона произнесла
язвительное замечание из четырех слов, всего через несколько мгновений,
после того, как ударила его по лицу.
Когда она проходит мимо, она говорит следующее.
В переводе на английский язык это звучит так.
Держись подальше, ты неудачник.
Только чета Макрона произвелись в Вьетнаме, двери с малёта открылись,
и вы видите, как жена Макрона прижит, бьёт его по лицу.
Он понимает, что его снимают и пытается отвесить небольшой банджур.
Вы можете видеть, как две руки летят прямиком в голову, а затем он...
Так французы говорят, чёрт возьми.
Это видео взлетелось моментально, после чего Макрон заявил, что они шутили.
Я бы поверил, если бы не видел, как они выходят из самолёта и спускаются по трапу,
потому что видно, как он тужимает руку этому парню, протягивает руку своей жене,
Который буквально только что пихнул его, нет, нет, спасибо, она не берет его руку, прямо как Милания, но кто знает, может они и подшучивали.
Мы же смотрим на это с американской перспективой, может у них только что был секс со Сюардессой и Шлепок.
Это то, как Француза ставит точку в любовном треугольнике. Это значит, что всё кончено.
В США свой скандал вокруг психической несостоятельности.
Дональда Трампа неожиданно ног.
Демократы ставят, под сомнение, психическое здоровье
американского президента Кэнгрес Ууман, Жасмен Крохетт,
публично и официально, потребовало проверить президента
на адекватность Дональд, как ей кажется выглядит,
словно пациент психиатрической клиники.
Вот конкретные примеры.
Трамп неоднократно путал имена политиков,
называя Ники Хейли Нэйнспелосе, своего бывшего врача Ронни
Джексона Роном Джонсоном, группой с 27 психиаторов,
серьезный подход, в книжке, которая называется «Опасный
случай Дональда Трампа», то есть они уже написали
книжку, указывают на тревожные симптомы, паранные, дальные
идеи, отсутствие эмпати, импульсивность, эмоциональности
не сговорчивых.
Племянница президента США, Мэри Трамп, связала его
довольно одеозно иной раз в поведение с детскими
травмами.
Трамп оказывается, никогда не чувствовал себя любимым
ребенком, у него два брата и две сестры, и все это сформировало
в нем комплексы.
Лен Гвиз Джон Гункер проанализировав речь Трампа за последние
И в 8 лет обнаружил признаки когнитивного спада.
Демократы, конечно, раскручивают тему,
пытаясь очевидно отыграться за атаки республиканцев на старого Байдена.
То есть история получается, повторяется.
Кстати, самому Трампу – 78.
Является ли Дональд Трамп психически непригодным для президентства?
Но именно его сейчас задают все крупнейшие новостные телеканалы в США.
Он буквально звучит как человек, сбежавший из психиатрической клиники.
Его просто несет во все стороны.
Ему хотя бы лекарство от СДВГ надо дать, потому что не понятно вообще, о чем он и куда это все идет.
Я не думаю, что выпускники Вэстпоинта ожидали, что их главнокомандующий будет говорить им со сцены
со сцены про трофейных жен или хвастаться, сколько у него было расследований.
Этот отличный способ напомнить вы не тот человек, который должен отдавать
приказ отправлять нас на войну. Если мы хотим, чтобы нас по-прежнему воспринимали
как страну мировой лидер, весь мир заслуживает лучшего. Пришло время, чтобы
республиканцы начали говорить об этом прямо и ставить под вопрос его
психическое состояние, его способность выполнять обязанности президента.
Демократы попытались обвинить Трампа в предвзятости в его нападках на Байдена,
особенно после того, как он перепутал своего соперника по номинации на пост президента Ники Хейли
с бывшим спикером палаты представителей Нэнси Пелоси, ошибочно заявив, что-то отвечала за безопасность в капитоле США 6 января 2021 года.
Другой раз Трамп также перепутал своего бывшего враща из Белого дома Рони Джексона с сенатором Атвис Консина Роном Джонсоном,
что вызвало новые встречные утверждения о том, что именно Риспубликанец действительно страдает от когнитивных расстройств.
Доктор Ронни, Доктор Ронни Джонсон. Все знают Ронни Джонсона, конгрессмена.
Группа из 27 семей экспертов в области психиатрии выпустила книгу под названием «Опасный случай Дональда Трампа».
В ней они заявили, поведение Трампа указывает на серьёзную психологическую нестабильность.
Он описывается как патологический нарцист, страдающий от бредовых и параноидальных идей,
не обладающий совестью и эмпатии и проявляющий целый ряд разрушительных и опасных психиатрических симптомов.
Мы выразили консолидированную точку зрения.
Дональд Трамп представляет опасность для национальной и международной безопасности.
Среди признаков – импульсивность, безрассудство, параноидальные реакции, отрывы от реальности,
отсутствие эмпатии и вспышки ярости.
Все эти симптомы тесно связаны с риском насилия.
Комментаторы скажут, да это просто Трамп, он всегда такой или, но это у него такой стиль, говорит жестко.
Он никогда не чувствовал себя в безопасности, он никогда не чувствовал, что его любят.
И думаю, если начинать с такого дефицита и никогда не находить человека, который может заполнить эти пробелы,
или исцелить себя, то ты оказываешься во власти любого, кто может найти тебе применение.
К несчастью именно мой дедушка в итоге причинил Дональду наибольший вред,
больше вред, потому что он использовал уязвимости Дональда и воспользовался уже нанесенным ему
ущербом, ведь те защитные механизмы, к которым Дональду пришлось прибегнуть, чтобы защититься от
одиночества и страха, который он испытывал, когда его мать была от него отстранена. Некоторые
исследователи анализируют его манеру речи, пересказ истории и странное поведение утверждают,
что все это указывает на когнитивный упадок. Вы согласны? Насколько обоснованы такие опасения?
Конечно, я не могу ставить диагноз заочно, но доказательств более чем достаточно.
Надо быть объективными. Ему 78 лет. Все мы с возрастом утрачиваем некоторой способности,
но у него заметны довольно резкие признаки ухудшения, и они вполне могут указывать на более
серьезные нарушения. Если сравнивать период 2016-17-ых годов и сейчас, разница не столько в
Он остался примерно таким же, а сколько в структури мышления он перестает выстраивать связный поток мыслей.
Я не утверждаю, что у него деменция, но если рассматривать все в совокупности, проблемы с памятью трудности,
в коммуникации, перепады настроения, слабых суждений, изменения в личности, все это вместе
может соответствовать синтонам деменции.
Но и срочные новости, срочные действительно важные.
Глава переговорной группы, российской переговорной группы, Владимир Меденский,
только что сообщил, что он позвонил сегодня министру обороны Украины Умерову
и предложил Умерову точную дату и места встречи для обмена меморандумами
о прекращении огня.
У меров ответил, что ему нужно подумать.
То есть Мединский только что
улучил Зеленского во вранье, в чём суть.
Расскажем сразу после рекламы.
Итак, срочное, как и было обещано,
и совершенно безумные новости.
Начинаем с Зеленского, который публично соврал.
Слушай.
Они сказали адженда или меморандум. Я не знаю, что они там придумывают. Будет сразу.
Сразу после обмена. После обмена мы не дождались.
Наша сторона с русскими связывалась. Министр обороны звонил российскому господину Мединскому.
Они сказали, будет. Будет, но мы так не дождались. Никто не дождался.
Мы спросили Соединенные Штаты Америки. Они тоже ждут. Все ждут.
Нужно не ждать, вероятно, отделать более серьезные шаги.
Я думаю, что только через давление. И мы очень ждем санкционной шаги.
Все это, конечно, невероятно. В том смысле, что Мединский.
Только что прокомментировал эти слова.
Заявил, что все так и было. Только наоборот.
Это Мединский звонил сегодня у Мерово.
Мединский у Мерово, а не у Меров в Зеленскому, как только что было заявлено.
Россия предложила обмен меморандумами и получила отказ.
Украинская сторона, по словам Мединского, пошла совещаться.
Видимо, совещание затянулось на связь.
Украинцы с тех пор больше не выходили.
При этом журналистом вышел Зеленский и, как вы только что видели, взял и собрал.
В самом Киеве вновь заговорили о возможности разработки собственного ягерного оружия
уже прямо сейчас в некой тайной секретной лаборатории.
Киев, якобы до сих пор обладает определенными научными и техническим потенциалом,
который в тысячу раз больше, чем потенциал у кинья.
В частности, конструкторское бюро Южное сейчас работает над неким оперативно-тактическим комплексом
гром 2 с дальностью до тысячи километров.
Промя того, в стране остаются специалисты в области ядерных технологий,
а институты такие, как киевский институт ядерных исследований продолжают свою работу.
Особое внимание и эксперты, разумеется, уделяют возможности создания так называемой грязной бомбы.
Устройство, которое сочетает обычный взрывчатый заряд с радиоактивными материалами.
Напомню, что спецоперация России начиналась ровно с того, что Зеленский потребовал ядерное оружие.
И вот опять.
Ну то есть Украина в самом деле опасна.
Это была слабость нашей власти.
Генерал лейтенант, бывший разведчик, который, по сути,
создал украинскую контрразведку Александр с Кипальской.
Александр был причастен к секретным переговорам,
на которых решалась судьба украинской ядерки.
Была мощная антиукраинская верхушка.
Украинская национальная этиев тут период еще не была зубастой.
Понятно, стремление американцев и русских.
Ну, у американцев больше относительно ядерного боезаряда, но относительно ракет.
На готовую ракету боеголовку легче прикрепить, чем создать ракету.
Сатана СС-18, они уже на Украине производились.
Этот стратегический ракетный комплекс третьего поколения
С третьего поколения разработали еще в 70-х годах прошлого
века в конструкторском бюро Южное в городе Днепр.
Конструкторы во главе с Михаилом Янгелем и Владимиром
Уткиным работали на базе завода Южмаш, тоже в Днепре.
А система управления для этого комплекса разработала
Харьковское научно-производственное объединение электроприбор.
Эту межкантинентальную бульфтическую ракету признали самой мощной
в мире.
Вес ракеты 200 тонн, мощность заряда которой она может
внести до восьми мегатон, то есть в Украине был научный потенциал
для разработки сверхсложного оружия.
Как вы думаете, телесообразное ли сегодня было бы вернуться
к вопросу создания ядерного оружия на Украине?
Если бы я был президентом, я бы уже давно открыл бы тайную
лабораторию при наших потенциальных возможностях.
Почему-то другим можно. Израиль? Вы думаете, что именно
научный и технический потенциал у нас есть?
100 раз больше, чем у Кореи. Корея бы здесь болзала. Они бы боролись с конторасветкой,
бы по крупицам собирала информацию по ракетостроительству и по ядерному потенциалу.
И Корея, и Китай. А реалистично ли это? То есть в тех условиях, в которых мы живем?
Ядерный чемоданчик Украина может сделать самостоятельно.
Прибор о кодификации управления ядерным оружием
ещё с советских времён производились в Харькове.
Второй необходимый компонент ракеты.
Те, которые стояли в украинских шахтных пусковых установках
имели дальность 8-10 тысяч километров,
поскольку были нацелены на Соединенные Штаты.
Для того, чтобы нацелиться на Россию,
нужно производить ракеты меньшей дальности.
ракеты меньшей дальности. Это запрещал договор о ликвидации ракет средней малой
дальности в 90-х. Это было непреодолимым препятствием, но сейчас договор больше не
действует. В 2019-м из него вышли и Соединенные Штаты, и Россия. Еще прошлом летом президент
Владимир Зеленский заявил, что Украина успешно испытала первую баллистическую ракету собственного
производства. Это означает, что у нас есть потенциал и научный, и
и производственных для создания ракет средней малой дальности,
которые способны нести, в том числе, ядерный заряд.
У нас существует ракетостроительная база,
связанная с конструкторским бюро Южная.
Например, это уже создаётся оперативно-тактический ракетный комплекс «Гром-2».
Модернизируется ракета «Нептун».
Эти ракеты пока что не преодолевают океан,
но могут поразить цель в тысячу километров.
На Украине сохранилась серьёзная научная база
в сфере ядерно-физики, в частности, институт ядерных исследований в Киеве.
Относительно специалистов, то значительное количество инженеров и ученых этой сферы
остаются на Украине. Грязная бомба сочетает себе обычный взрывной заряд и радиоактивные материалы.
У нее значительно ниже разрушительной силы, чем у ядерного оружия.
Она не вызывает ядерный взрыв, а только распыляет радиоактивные вещества вокруг,
дорожая местность и создавая опасность для армии-прохивника и населения.
для виск противника и населения.
Украина имеет технологии ресурсов и ресурсы для производства такой бомбы,
поскольку у нас достаточно отходов от работы адамных электростанций.
Чтобы жить спокойно, буферная зона России должна быть больше и шире.
Желательно, буферная зона России должна распространиться на всю территорию Украины.
На прямой связи наш военный корреспондент, абсолютно легендарный и больше всех информированный.
Александр Сладков, Саш, привет.
По части буферной зоны мы следим за информацией о нашем продвижении, как выглядит перспектива,
как далеко мы зашли, как тяжело мы идем, как выглядит укрепление в ССУ, в Сумской области,
в Днепропетровской области на Харьковском направлении. Коль, скоро нам действительно нужно
расширять наш плацдарн безопасности. Очень добрый вечер. Приветствую вас, дорогие друзья. И хочу вам
сказать первое. Абсолютно согласен с мечтой, что буферная зона должна покрывать всю Украину,
а на границах Молдави, Румынии, Венгрии, Польши должны стоять наши российские военные базы,
не являющиеся враждебными Украине, охраняющие от злобного Запада. Но сегодня мы идём по территориям,
которые совсем недавно с фотках не значились. Мы идём в сторону Сумма, в сторону города Суммы.
То есть не вдоль границы пробиваемся, а идём во внутрь.
Мы идём в сторону Днепропетровска, то же самое, по поводу укреплений.
Традиционные укреплены лесополосы, коды сообщений, траншеи,
скрытые подходы к позициям, к огневым позициям,
ну, также в предполе там некие окопы боевого охранения, всё то же самое.
И всё так же мы идём вперёд. Как идём? Идём тяжело. Вопреки у нас есть дефицит, но даже в этой ситуации мы оказываемся гораздо сильнее той армии, которая в своём обеспечении проблем не имеет.
Мы, коль скоро, мы и наступаем, мы идём вперёд.
Я не имею в виду глобальное наступление или контрнаступ, как у нас, ну, говорят,
обозначая мощные какие-то действия. Да нет, мы, в общем-то, движемся вперёд.
Мы выполняем команду Верховного в том самом смысле, что, конечно, создаём зону,
которая позволяет местному населению, приграничному населению, чувствовать себя спокойно.
Ведь санитарный контроль только для того, чтобы население нашей чувствовал себя в безопасности.
Когда враги говорят о создании ядерного оружия, безусловно пора попросить у американцев пробирку с биологическим оружием и выступить в ООН,
вот показать, вот пробирку у нас есть, ядерное оружие у противника готовить, так же можно.
Поэтому, чём мы тогда осторожничаем?
Если серьёзно, то безусловно мы идём сейчас по своим планам вперёд, осуществляем обход Харькова.
Это волчанское и купинское направление, стремимся к обходу,
то есть к совершению марша по территории противника, замкнув кольцо вокруг Харькова.
мы идём вперёд на Донецкой территории, и безусловно противнику сегодня не хватает сил, чтобы остановить нас.
Саш, по части того самого широкомасштабного наступления, которое ты только что упомянул,
массово западная пропаганда сообщает о том, что мы его в самом деле готовим.
Это похоже на правду? Или наша тактика выглядит сейчас иначе? Мы медленно вытесняем. Что ты знаешь об этом?
Если мы говорим о линии фронта, то там медленно вытесняем. Если мы говорим о подготовке, то кто же скажет?
Но очень сложно. Мы так научились ловировать и маскировать свои действия в тылу.
Сейчас уже, когда три машины едут, то даже Гусь, которого Волк из фильма,
мы в фильме, но погоди, вынародовка крутит пальцем у виска, он тоже так будет делать.
Потому что он это только необычные кретины ездит колоннами и останавливает.
У нас есть такие артисты, которые возле ларьков собираются для того, чтобы съесть тюбурек всей толпой, но в основном у нас нет.
У нас даже есть запрет собираться возле пятерочек.
Я скажу так, супермаркетов, которые даже в тридцати километровой зоне обозначены как ракетто опасные объекты.
Мы осторожничаем, мы не можем видеть, я сейчас с чего-то не скажу,
тут нори интересного, и в том плане даже безопасности корреспондентов.
Когда-нибудь напишу боевой листок об этом, и у себя где-то повешу там,
на заднем дворе, потому что, наверное, и тогда не будет нельзя говорить.
Но я вам хочу сказать так, естественным и копим потенциал.
по различным. Я не назову их так, как я не шпион, я не назову дела разведанными,
но или признаками, но конечно мы крепчаем. Я скажу так аккуратно, обтекаемо. Мы крепчаем,
мы крепчаем. К сожалению, проблем еще много. Мы идем вперед, пятикратные преимущества должно
В ГСМ, вооружий, в выеприпасах, в людях, в технике, в продуктах, ну, в держисти нам хватает умение у нас хоть отбавляй, моральное правда и вообще правда на нашей стороне, вот, но идем вперед, так скажу.
Саша, если какая-то информация по эскандерам экс-спикер повитренных так называемых сил Украины сообщил,
что наши эскандеры прошли глубокую модернизацию, они не знают какую, но более не способны сбивать эти ракеты.
Это пугалка или мы в самом деле что-то придумали?
Да тут чересчур пугать противника не стоит лишний раз, не возбуждая его, так сказать, финансовое размышление на тему укрепления своей обороны.
Однажды мы вывезли ракету на Красную площадь с картонной ступенью, пытаясь напугать противника новым оружием, они взяли и бюджет подняли там процентов на 30-50 пентагоний.
Поэтому здесь тоже нужно быть аккуратным, но если у нас со скандеры и они считаются перспективным оружием,
значит, перспектива обрастает деталями и возможностями, да, они не сбивают.
Вот эту партию, которую мы им отправили на прошлой неделе, как говорится, они уже съели, и они не сбили ни одной.
Поэтому здесь, ну, безусловно, мы видим какое-то движение.
Достал в Богу, что мы не знаем.
Есть вещи, о которых мы хотим знать.
Настроение людей, желаниях.
А настроение, я хочу сказать так, да хотят, конечно, прибить противника.
Хотят прибить противника. Надо говорить правду.
К сожалению, был брат, но брата придется закопать. А что делать?
Спасибо, Саш, дорогой.
Наш военный корреспондент легендарный Александр Слотков на прямой связи.
Ну и что касается эскандеров, чтобы получить удовольствие, то самое заявление.
Товарищ, никакой нам не товарищ, но бывший товарищ, Игнат.
Именно ракеты, которые атакуют по баллистической траектории,
и эскандер М были усовершенствованы, модернизированы.
Речь идет об отстрелах радиолокационных ловушек,
которые каждая ракета может отстреливать во время захода на цель.
Соответственные системы Петриот, которые должны перехватывать цель,
могут не так эффективно срабатывать, как нам этого хотелось бы.
Ну и, собственно, другое. Полет баллистической ракеты по квазе баллистической траектории,
когда ракета во время полета не летит по прямой, как падает, а совершает маневры,
соответственные маневры. И в системе Петриот,
который сбивает баллистические ракеты, вычисляет программа.перехвата.ракет.протива ракетя
сложнее эту точку предсказать, где именно она будет. И поэтому это, напоминая, усложняет.
Что называется зафиксируем? Американские петриот не способны сбивать российские скандеры.
Профессор, прошу. Понимаете, Ольга, мне кажется нам всем надо осмыслить и понять, что то,
То, что сейчас происходит в Восточной Европе, это не случайность, и ступ, и заявление мерца – это все звенья одной большой цепи.
Вот я напомню просто некоторую информацию к размышлению, что с того момента, как Советский Союз вывел войска из Восточной Европы, начал выводить и распустила организацию Варшавского договора,
Западную прессу охватила волна публикации сценариев о новой, большой войне с вас в Восточной Европе, уже с Россией.
Это не путинские времена, это где-то весна лета 92-го года, когда у нас были Гайдар, Ельцен, Чубайс.
Мы думали, что мы вписываемся в какую-то мировую цивилизацию.
А они публиковали сценарий, просто задумайтесь.
Англо-русская война на территории Эстонии с британским экспедиционным корпусом.
Русско-польская война, в которой Польша восстанавливает новую речь по сполитию.
Новая русско-немецкая война, это все 92-93 годы.
Вот когда пошла их эта мечта, тенденция навязать нам большую войну в Восточной Европе.
На это накладывалось второе обстоятельство.
Мы должны понять, Запад не верит, что мы применим в ограниченном конфликте ядерное оружие.
С 70-х годов у них глубокое убеждение, что я в будущей войне с Россией ядерное оружие будет лежать на складах, как химическая во Второй мировой войне.
Мы можем соглашаться с этим, спорить с этим, но мы должны понимать, они думают так, они считают так.
У них один сплошной контраргумент.
Сталин был жесткий лидер, жесткий.
Он применил химоружие, когда немцы стояли под Москвой.
Нет.
Ну а вы тем более не пойдете на применение ядерного.
Так рассуждают в Европе.
И мы должны понимать и знать их логику.
Поэтому наше требование в этой связи,
в нашем возможном информации, точнее наших возможных требований,
она абсолютно понятна и закономерна.
Первое нам нужно — не расширение НАТО на восток.
Вот, собственно говоря, спасение от всех этих сценариев у нас было всегда только одно —
создание серии буфера нейтральных государств между нами и НАТО.
Собственно, этого предлагало еще советское руководство, опять-таки, в 1989-90-е годы.
Тогда это не получилось, а не все эти страны варшавского договора побежали в НАТО.
что остается? Оставалось создание второго нейтрального буфера.
Это Финляндия, это Украина, Молдавия и Грузия.
В общем-то, Запад нам разрушил и этот буфер.
Они сказали, не будет этого буфера.
Финляндия в НАТО, Прибалтика в НАТО, Украина, мы видим, чему это привело,
Грузия нам потребовалась война 2008 года, будем реалистами.
Поэтому для нас, конечно, первостепенная задача всего этого конфликта — это не расширение НАТО на Восток дальнейшее, это не вступление Украины в НАТО, но этого мало.
Это и не вооружение Украины и НАТО, это и не размещение войск стран НАТО на территории Украины, потому что НАТО структура достаточно интересная.
Они ведь могут придумать тысячи обходных лазейк.
Они могут сказать, да, НАТО не посылает войска.
НАТО не имеет к этому отношения,
как, кстати, война в Ираке 2003 года.
В США, Британия, Италия, Бомбилия, Ирак.
Они сказали, нато не имеет как штаб-квартира к этому никакого отношения.
Так и здесь.
Они могут сказать, а это вообще не войска НАТО.
Это Франко, британский экспедиционный корпус.
Это их национальные двусторонние договоры с Украиной.
или польские войска, или участие немецких специалистов,
а это их, как они говорят, собственно, двусторонние отношения.
Поэтому, честно говоря, пока я не знаю, насколько реально
возможно, чтобы Запад принял эти наши условия.
Скорее всего, на сегодняшний день не примет.
Они ждут одержим ли мы такую победу на фронте,
как в Грузии в августе 2008 года.
Вот когда, вспомните, наши танки подходили к Белиси,
когда Пал-Гори сразу пролетел к Медведеву Саркозив в Москву и сказал,
«Гавайте на любых условиях останавливать огонь на линии фронта».
Вот только когда в ССУ потерпят
какой-то аналогично тяжелое поражение и рухнет фронт,
тогда они к нам побегут договариваться на каких-либо условиях.
Но главное мы должны понимать, любая договоренность будет временной передышкой и не более того.
На Западе с конца 80-х годов допускают новую большую войну в Восточной Европе и к ней готовятся.
Это не инициативы мерца.
Понимаете, еще в далеком мае 93-го Фолькер Рюе министр обороны ФРГ сказал, да, мы допускаем в штабном планировании на то войну с Россией.
И то, что там демократические перемены, для нас-то мало что значит.
Мы как были противниками, так и остались.
Вот они мыслят именно в такой логике, что мы как были противниками, так мы ими и остались.
Поэтому, конечно, сейчас они хотят сохранить для себя выгодную конфигурацию.
Украину, как реваншистское государство, сильное.
Ну, пусть потери каких-то территорий, и с правом накачивать ее оружием для подготовки к войне реваншем.
А за это время, пока Запад будет выигрывать время, они попытаются поднять Польшу, Германию,
Швецию не будем забывать и Финляндию на севере, а там и Румыния, Молдавия, Приднестровье начинает маячить.
Им просто нужно время, чтобы выиграть время, и они будут к этому идти, они будут к этому стремиться.
Другое дело, что и нам, я считаю, надо ни в коем случае не отступать от своего пути,
И самое главное, не вестись на заявление Трампа.
То, что он вчера сказал, как это Россия намочит удары.
Если мы остановим ради Трампа, ради того, чтобы угодить Трампу, не дай боже,
это приведет только к одному. Никакому Трампу мы не угодим.
Зато у них сразу возникнет мысль.
Россия боится, на Россию действовать можно, на Россию можно давить.
Как только мы проявляем, заметим, твердость и жесткость,
они сразу начинают искать пути компромиссов.
Прям сейчас приходят срочные новости, наверное, долгожданные.
Министра на странах Делалавров только что назвал дату нового.
Второго получается раунда прямых переговоров между Россией и Украиной.
Делегация встретится 2 июня в Стамболе.
Россия рассчитывает, что все поддержат проведение нового раунда
Стамбульских прямых российско-украинских переговоров,
делегация России во главе с Мединским, готова представить
Украине меморандум по преодолению украинского кризиса.
Готово представить в Стамболе 2 июня.
Россия оперативно разработала меморандум, в котором изложила
свою позицию по всем аспектам надёжного преодоления.
И первая причина украинского кризиса, слушаю.
Известно, при поддержке Соединенных Штатов, Саудовской Аравии, Турции,
удалось создать условия для возобновления
тремых российско-украинских переговоров.
Первый после возобновления раунд состоялся 16 мая в Стамбуле.
В соответствии с достигнутыми там договоренностями
был осуществлен обмен пленными в формате тысячу на тысячу человек.
Тогда же в Стамбуле было условлено о том, что Москва и Киев подготовят документы,
излагающие позицию каждой из сторон для достижения устойчивого урегулирования.
Российская страна, как и договаривались, оперативно разработала соответствующим
меморандом, который излагает нашу позицию по всем аспектам надежного преодоления
первопричин кризиса. Наша делегация во главе с Владимиром Мединским готова
представить этот меморандум делегации Украины и дать необходимые пояснения
в ходе второго раунда возобновленных прямых переговоров в Стамбуле в ближайший
понедельник второго июня. Хотел бы вновь выразить признательность
турецким партнерам за предоставление гостепримной
Турецкой площадки, как вчера подсвердил в ходе своего визита в Москву министра
на странных дел Турции Хакан Федан. Рассчитываем, что все, кто искренне, а не на словах, заинтересован в
успехе мирного процесса, поддержат проведение нового раунда стамбульских прямых российско-украинских переговоров.
Зафиксируем новый раунд прямых российско-украинских переговоров состоится в стамбуле
2 июня. Москва готова представить Украине свой меморандум, видение того, как именно можно
добиться долгосрочного мира. Сейнен, несмотря на эти важные сообщения, что называется ОРЖГ,
только что на сайте американского новостного портала появилось сообщение о том, что Трам все-таки
рассматривает, несмотря ни на что, возможность введения новых санкций, якобы, Трам, все больше
разочаровывается в мирном процессе и удрученой скалации. Нёркпост сообщает, что между двумя сверхдержавами
началась настоящая слабестная перепалка, сверхдержаванная, то есть получается, что Россия больше не
не разорванная в случае экономика и не бензоколонка, а сверхдержава.
Саму суть заявления о словесной войне, а проверк ИГОСДЕП и Кремль,
в Кремле происходящее назвали выдумкой журналистов.
Синатор Ренхолл предупреждает, что введение жестких антироссийских санкций
обернется экономической катастрофой не для России, а для Америки,
союзников, бывший советник Трамп и Джон Болтон уже заявил,
что санкции против России провалены.
При этом, по данным агентства Рейперс, условия Путина стали лишь жжешь.
Все, что известно. Смотрите наши репортажи.
Источники сообщают, что президент рассматривает возможность введения новых санкций против Москвы,
поскольку он все больше расстраивается из-за эскалации вооруженного конфликта.
И всё это происходит на фоне очередной волны российских ударов, которые обрушились на подконтрольные Украине города.
Эмоциональное дипломатия фирменный стиль Дональда Трампа.
Чего не понимает президент России Владимир Путин?
Так это то, что если бы не я, то множество по-настоящему плохих вещей уже случилось бы с Россией.
Я имею в виду, в самом деле плохих он играет с огнём.
Пояснение пришлось давать в том числе спецпосланнику Келлогу генерал лейтенант в отставке.
Заявил, что пылки и сообщения в соцсетях не угрозы и не шантаж.
Трамп ценит отношения с Путиным.
Я думаю, что игра с огнем, о которой идет речь, связан с личными отношениями Трампа и Путина.
Он очень их ценит.
Персональный подход в любом деле.
В этом он очень хорош.
Он умеет смешать свою интуицию и договариваться.
И не важно, будь то сделка с бизнес-партнерами или политическими,
Иногда ему приходится действовать в условиях отсутствия всей информации.
Слова президента США об игре с огнем не относятся к России
и затрагивают только сферу его межличностных отношений с Путиным.
Если установить личные отношения с Трампом, можно продвинуться дальше, чем без них.
Вашингтон-пост выносит в свой заголовок разочарование Владимиром Путиным.
Окончательное решение о санкции Трамп так и не принял.
Простила сразу четыре источника в Белом доме, пытаясь доказать, что Трамп пришел поссориться с Путиным.
Нью-Йорк пост называет происходящее обменом оскорбления между сверхдержавами.
В Кремле и Госдепе.
Информацию о проверке.
Я бы не назвала это разочарованным.
Я бы назвала это заявлением человека, который возглавил усилия по установлению мира в стольких разных регионах.
Он ясный и совершенно прозрачный высказал свое мнение о происходящем.
происходящим.
Прикладывающее изрядное усилие для мирного регулирования
американской стороны и лично президентам хотят скорейшего
регулирования.
Так же, как у США, у России есть свои национальные интересы,
которые для нас превыше всего, и они превыше всего для
нашего президента.
Поэтому мы также ведём очень напряжённую работу,
Мы готовимся к следующему раунду с переговоров, и мы будем продолжать наше.
Бломберг заявляет, что для Озеленского наступает самый важный месяц за всю историю этой войны.
Агентство Рейтерс пишет, что требования Москвы стали жёстче.
Условия президента Вадимира Путина по прекращению войны на Украине включают требования,
чтобы западные лидеры письменно обязались прекратить расширение нато на восток.
Путин готов заключить мир, но не любой ценой,
сказал один в закопоставленный российский источник.
Россия также хочет, чтобы Украины стали нейтральны,
были сняты некоторые западные санкции,
решён вопрос о замороженных российских суверенных активах на Западе
и защищены русскоязычные жители Украины.
По словам источника, если Путин поймёт,
что он не может достичь мирного соглашения о своих условиях,
он попытается показать украинцам и европейцам военными победами,
что завтрашний мир будет ещё более болезненным.
Введение жёстких антироссийских санкций
вернется для США экономической катастрофы. Республиканец Рэнд Пол посчитал все убытки, если 500-процентные пошлины распространяться на третьи страны, которые ведут торговлю с Москвой, подорожают нефть, газ и уран, то есть антироссийские санкции будут автоматически введены в отношении союзников США, которые потребляют эти продукты, пострадают Бельгия, Германия, Испания, Абстрия и Тайвань.
Если этот законопроект будет принят, он приведет к экономическому бедствию такого масштаба, какого наша страна еще никогда не видела.
Настаива на том, чтобы Москва была постоянным врагом Соединенных Штатов, внешнеполитический эстеблишмент добивается введения новых карательных мер в отношении России, если она откажется вести переговоры о мирном соглашении с Украиной.
Хотя законопроект направлен на то, чтобы наказать Россию, он также накажет союзников Америки и даже сами Соединенные Штаты.
Этот тариф может повышаться не менее чем на 500% каждый 90 дней.
То есть некоторые страны могут столкнуться с тарифами 1000% всего за несколько месяцев.
В ответ на вторжение на Украину США и их союзники вели около 16 тысяч санкций,
заморозили суверенные активы России и вели ряд жестких финансовых ограничений.
Сейчас, когда война длится уже четвертый год,
можно с уверенностью сказать, что эти меры однозначно не смогли изменить военные цели Москвы.
Как говорил помощник Путина Ушаков, отношения между двумя президентами очень дружелюбные.
Никто не хотел первым класть трубку после звонка.
Я не думаю, что и сейчас что-то изменилось.
Но что будет, если Трамп все же захочет вести дополнительные санкции?
Санкционный законопроект сейчас обсуждается в Сенате.
И при желании администрация Трампа может его принять и потом воплотить жизнь
с сведением этих 500-процентных вторичных тарифов на закупку дешевой российской нефти.
И вот что я должен сказать, санкции, которые должны были остановить российскую военную машину,
полностью провалились. Европейцы ввели 17-й пакет экономических санкций.
И к чему это привело? Если они смогли придумать 17 таких решений,
то почему они не сделали этого в феврале 22-го, в самом начале войны?
Очевидно, что такая эскалация экономических ограничений не работает должным образом.
Американские гости, публичная опроверка заявления мерца, позиция по атакам с не менялась,
трамп против эскалации в этой войне.
Немцы говорят, что США сняли все ограничения на использование оружия дальнего радиусодействия.
Можете ли вы подтвердить это? И когда это произошло?
Я не собираюсь обсуждать это. Нет, я не собираюсь это подтверждать.
Сам Зеленский идет в Абанг. Поставленную администрацией Байдена Балистик,
он называет украинской ракетной программой и продолжает отправлять беспилотники.
Только заменовшую ночь российские ПВО сбили почти 300 воздушных селей.
Публично мы не можем говорить об имеющихся планах о наших возможностях, но перспектива понятная.
Зеркально отвечать на все российские угрозы и вызовы.
Они там в России должны ощущать отчетливо последствия того, что делают против Украины.
Это будет. Ударные дроны, перехватчики, крылатые ракеты, украинская баллистика — это ключевые элементы.
Британский актеллиграф сообщает, что слова Зеленского просто бровада.
Украина начала экономить боеприпасы.
Бывший советник главы пентагона Дугла Смаггрегор считает, что до 2026 года Зеленский не доживет.
На четвертый год войны Украина потеряла больше миллионы человек, только убитыми.
Территория самой Украины стремительно сокращается.
Путин чувствует себя победителем.
Идиолог Ато на Донбассе, отставной спецпосланник по Украине, тоже хоронит Зеленского.
Мы знаем, какими будут российские условия.
Они собираются сказать, что хотят признания всех территорий, на которые претендуют России,
включая счастья Украины, которые Россия пока не захватила военным путем,
а еще вывод украинских войск из этих регионов.
Также в Кремле хотят, чтобы Украина была новое правительство,
которое, кстати, не должно иметь никакой военной поддержки со стороны США
со стороны США, и причина, по которой Путин чувствует
себя комфортно, выдвигая подобные требования, как
это было в Стамбуля, как это было в прошлых соглашениях,
или как это будет в новом мимо рандуме, заключается
в том, что они не чувствуют никакого давления, чтобы
закончить войну.
«С важным заявлением, только что выступила госсекретарь
Совбезобелоруссия по словам Вальфович, работа по арешнику
ведется активно, заявляющей, что это блеф, пусть тешат
себя надеждами.
Вальфович сообщил, что места для размещения соответствующих
ракет на территории Беларуси определены, но и к концу
2025 года решение по их базированию в Республике вступит в практическую
плоскость.
Беларуся при этом переносит часть совместных с Россией
военных учений со своей западной границей в глобьей
страны.
Это сделано, чтобы снизить напряженность в регионе
и показать готовность Москвы и Минске к диалогу,
заявил министр обороны Белоруссии Хрененко.
Еще один мирный шаг на встречу запада Минска оказывается,
снимает запрет на восьсовощей фруктов из недружественных стран.
Так что теперь на белорусских,
а возможно и на российских прилавках.
Снова можно будет купить европейские яблоки,
белокачанную капусту, репчатой лук и даже картошку,
в том числе картошку из Польши.
Нью-Йорк Таймс при этом мирные инициативы не верят.
Спутниковые снимки показывают, что Россия якобы укрепляет,
несмотря ни на что, свои пограничные базы,
расширяет военную инфраструктуру.
Как заявил сегодня министр обороны России Беларусов,
Москва и Менск не просто союзники.
У нас общее оборонное пространство.
Мы обязаны его укреплять в силу сложной, международной.
обстановки, то есть он подтвердил информацию западной пропаганды.
Армия Владимира Путина по окончанию конфликта станет еще больше, чем до его
начала, и есть признаки того, что Москва уже готовит свою
послевоенную экспансию. Есть признаки того, что Россия усиливает свое военное
присутствие вдоль своей западной границы, в частности вдоль 830 мильной границы
Свиньляндии.
Конечно, мы укрепляем наши силы обороны,
Мы инвестируем больше денег, военную бюджет растет и так далее.
Так что да, можно сказать, что мы определенно готовимся к лучшему,
ведь мы являемся пограничным государством рядом с Россией.
По данным New York Times, спутниковые снимки показывают,
что Россия расширяет свои пограничные базы,
некоторые из которых бездействовали на протяжении десятилетий.
На спутниковых снимках видны ряды новых свай
и новых складов для хранения российской техники,
Укрепленные укрытия, используемые для защиты истребителей,
номернизируются, а вертолетная база, которая годами не использовалась и заросла,
теперь стала эпицентром активности.
По данным New York Times, десятки российских самолетов недавно были переброшены на авиабазу Аленья,
расположенными ничем в 100 милях от границы Свиньляндии.
На российской базе Каменко, в 40 милях от Свиньляндии появились сотни новых палаток,
а здесь в Валакурте и в Петрозаводске русский строит склады для хранения транспортных средств.
Россия готовит нечто опасное у самой границы Польши, и делает это она не одна.
Вместе с Беларусией Москва запускают масштабные военные учения Запад 2025.
Но не стоит думать, что это просто манёвры.
Это стратегический шаг, пугающий напоминающий прошлое.
Потому что в прошлый раз, когда Россия проводила такие учения у границы,
она начала вторжение на Украину.
Теперь вся взгляды прикована к Польше.
Россия и Беларусь не просто союзники.
У нас общее оборонное пространство, которое мы укрепляем в силу
очень сложной международной обстановки, обязанной укреплять как можно быстрее.
Кучейним мы готовы. Ничего ни от кого не скрываем.
Мы действительно демонстрируем открытость, что эти учения наши
и носят оборонительный характер, и ни на кого мы подать не собираемся,
как некоторые там думают. Но это их дело. Пусть думают.
Формулировка война в Европе вызывает тревогу у нас западных европейцев, потому что русский сейчас проводит учения, отрабатывая продвижение на Запад.
Это те самые учения 20-25. Газеты «Бильд» в частности ссылаются на данные из Эстонии.
Если война на Украине прекратится, угроза для нас только возрастет. Вплоть дарит скорокет с ударов. Это масштабные манёвры.
13 тысяч российских солдат переброшены в Белоруссию.
Следующие учения запланированы на середину сентября.
Они проходят раз в четыре года.
И, конечно, для стран болтив на нежных условиях,
это ощущается как дыхание России в затылок.
Мы приняли решение о снижении параметров учения Запад 25
и переноси его основных манёвров в глубь территории
Республики Беларусь от западных границ.
Тем самым мы в очередной раз не только словом, но и делом подтверждаем свою готовность к диалогу, компромиссам и снижению напряженности.
Итак, ждем официальную реакцию Украины. Москва предложила провести новый следующий раунд российско-украинских переговоров 2 июня в Стамбуле.
Киев пока молчит. Вернем через минуту.
Украинская информационная поля взбудоражена вопросом передачи Киеву дальнобойных ракет.
Именно Таурус и теперь считаются Вундерваффы, которые изменят войну.
Киев, несмотря на отсутствие подтверждения со стороны Берлина,
ждет поставку 150 ракет способных поражать цели на расстоянии до 500 километров,
что, разумеется, ставит под угрозу Москву.
Таурус, в два раза мощнее британских и французских аналогов,
способен уничтожить крымский мост и достать до Москвы, сообщили в украинской Минобороне.
Посолы Украины в США чала и призывают президента Зеленского
продемонстрировать променение этих ракет в комбинации
с беспилотниками самолетного типа.
То есть на болоте буквально обой.
Вероятная передача Таурус-Украине неофициальная, но очень ожидаемая.
Украина может получить около 150 ракет с дальностью действия почти 500 километров.
Таурус — высокоточная авиационная ракета класса воздух-земля, созданная немецко-шведским объединением.
Уколо 450 километров — это самое короткое расстояние по прямой линии от Москвы к ближайшей точке украинской границы,
а Таурус бьют на 500 километров.
На вооружении Украина уже есть британская штормшеду
и французская скальп с дальностью около 250 километров.
А Таурус в два раза мощнее и способна уничтожить
Крымский мост и достать до Москвы.
Постаются интриги и ракеты Таурус.
Германия засекречивает сейчас пакеты вооружения.
Таким образом, не хотят рассекречивать поставки Таурус.
Хотят засекретить Таурус.
Не хотят говорить, когда Таурус, немецкие длинобойные ракеты, могут быть поставлены украине.
Русские должны понять, что украине поставили Таурус в тот самый момент,
когда эти Таурусы уничтожают или Кершинский мост, или какой-то бункер возле Москвы, но не раньше.
Мы знаем, что ограничения сняты. С точки зрения немецких поставок оружия это не имеет смысла.
То есть это сделано или на перспективу, или Таурусы уже поставлены.
Ну, мы без проблем можем достать по Москве. На Москвы 500 километров. Дальность полеты
ракеты с наполнением за 500 километров. Потому, на Москву точно может прилететь. Без
проблем удары по Кельчинскому Москву. Там 250 километров. То есть ракета может туда и обратно
сгонять на одном топливном бане. То есть это тоже не проблема. Естественно, практически все
Российские трансграничные области, Брянская, Курская, Белгородская, Воронеская, Ростовская,
Вплоть до Кубани, Новороссийск тоже может быть повреждён.
Атаки по Российской Федерации, по вашему мнению, а могли бы мы совершать комбинированные обстрелы?
Я имею в виду, когда применяются и ракеты, и беспилотники.
Я прошу президента Украины Владимира Завальцкого,
Я прошу президента Украины Владимира Зеленского, который заявил почти год назад о том, что мы будем иметь 3 тысячи таких ракет,
которые летят на дальность условно до Москвы.
Я прошу показать украинскому народу применения комбинированных дронов и таких ракет.
И прошу с этим не затягивать.
Мерц очень серьезный политик. От того, как сложится этот визит, будет зависеть очень многое.
Проблема нашего руководства в том, что президент регулярно озвучивает правильные вещи,
но дальше этого не идет. В ноябре, когда Германия и Франция сняли ограничение на западные удары
по российской территории, президент Украины заявил, что мы поставили на сирийное производство
украинские дальнобойные ракеты.
А что мы видим в результате? Мы все еще ждем помощи от Германии.
Ракеты Таурус что-то изменят на поле боя, как вы считаете?
Глобально не изменят. Не изменят, в качестве ста штук нет. Это вообще ничего.
Сам Зеленский выглядит максимально нелепо в тот самый момент,
когда президент Украины в очередной раз затянул свою речь про агрессивного Путина.
Мертв на пресс-конференции его перебил.
Лидер Германии взял его за руку и сказал, что переводчик, к сожалению, сломался.
Этих слов никто не услышал.
Зеленский попытался шутить, но, похоже, он разучился. Смотрите.
Важно, что мы стараемся быть во всём максимально...
Могли бы вы дать нам буквально секунду. Я думаю, что перевод не работает.
У вас не было перевода?
До сих пор?
Теперь есть?
Нет, у нас его нет. Мы проверяем.
Дайте нам секунду.
Немецкие технологии.
Это нормально.
Это нормально.
Сейчас работает.
Точно.
Да, точно.
ключевой вопрос. Таурусы поставят или их не поставят? Кто прав? Канцлер или вице-канцлер,
который Канцлера опроверг? Дело в том, что подтвердители опровергнуть поставки или
намерение поставить ракеты Таурус на Украину со стороны немецкого правительства. Я думаю,
сейчас не может ни один сторонний наблюдатель, ко им и я являюсь. Но надо сказать, что сегодня
на предсконференции, по итогам визита Зеленского к Фрейдриху Мерцу,
речь шла немного о другом, скажем так, была повернута в иную плоскость. Таурусы, как
существующие боевое изделие, к поставкам вроде бы как не планируются. И в этом смысле
господин Клингбайль, бицеканслер, представитель социал-демократической
партии Германии, которая является умерться младшим партнером по коалиции,
прав, действительно никаких внутренних коалиционных договоренностей о поставках
этих ракет, ассоциал-демократы, Шольц, канцлер предыдущий были категорически
против таких поставок. Так вот никаких договоренностей дополнительно
по Таурусам достигнута не было. И это факт. Но, возможно, это будет не Таурус,
возможно ракета будет называться как-то иначе, потому что сегодня министр обороны Германии и Украины
подписали некий меморандум о совместном производстве дальнобойных крылатых ракет,
непонятно будет ли оно локализовано в Украине, на Украине или в Германии, но тем не менее сумма 5
миллиардов разработки должны начаться в ближайшее время и таким образом под это совместное
предприятия под эту крышу можно впихнуть все, что угодно.
И можно таким образом просто поставить на существующих
изделиях логотип, что сделано в Украине, и использовать
их в качестве боевого уже применения.
То есть отрицать и полностью исключать того, что тайным
образом, а это теперь именно в такой манере собираются
действовать немецкие власти тайным образом. Таурусы все-таки окажутся на Украине, в какой-то среднесрочной
перспективе исключать нельзя. Но, возможно, эта ракета будет называться как-то иначе.
Михаил, сегодня же стало известно, что НАТО попросит Германию предоставить семь дополнительных
бригад. Это примерно 40 тысяч солдат. Есть понимание, о чем идет речь? К чему-то готовится. Что за план?
Ну, по поводу этого плана действительно есть пока только некий анонс, что действительно
от Германии просит подготовить и предоставить семь дополнительных бригад, численностью до
40 тысяч человек. Но, так сказать, что стоит за этим и насколько Германия готова выполнить эти
соответствуюсь этим планам, не тоже непонятно, но давайте вспомним о том, что только что на прошлой неделе в торжественной обстановке Мерс принимал парад бронетанковой бригады,
которая теперь впервые после Второй мировой войны размещена на территории Литвы на постоянной основе, так вот разговоры об этом размещении шли уже не один год,
сумма была потрачена порядка 10 миллиардов евро на обустройство этой бригады и насколько
вот эти запросы соответствуют реальным возможностям в первую очередь бунда сфера
сейчас оценить сложно я думаю что германия в целом пока на удовлетворение таких запросов
неспособна.
Спасибо, Миша.
Шеф нашего европейского бюро Михаил Антонов на
прямой связи Берлин.
Дональд Трамп прямо сейчас делает новое импульсивное
заявление.
Он только что сообщил, что не может сказать, хочет
ли Путин закончить войну.
Мы, пообещал Трамп, совсем скоро узнаем, пытаемся
верить.
Потребуется около недели, заявил Трамп, чтобы узнать
Великая вероятность, он имеет в виду те самые переговоры,
о которых объявила Москва, они в самом деле через неделю,
второго июня, в будущий понедельник.
Через понедельник Киев при этом своё участие не подтвердил.
Спецпредставитель США Уитка, по мнению Трампа,
очень жёстко общается с Россией.
Сам Трамп заявил, что не идёт на ужесточение антироссийской санкции,
чтобы не сорвать наметившуюся мирную перспективу.
Первый из 5 миллиардов 2.2 будет направлено на производство
Ирис Т, судя по всему, и на закупке, соответственно,
противоракет.
Это является относительным аналогом, очень отдаленным
петриц, и, судя по всему, связан с проблемами с противоракетами,
прежде всего.
Вот что касается производства на территории, действительно
это обсуждалось.
Прежде всего, Иксегра частично происходит сейчас, только
не по ракетам, как бы, а по некоторым другим компонентам,
например.
Вот, соответственно, что касается Трампа, в 18... в 12.00 по Вашингтону, в 19.00 по МСК началась у него, соответственно, как раз вот рядом сняла женщина, это, соответственно, прокурор, соответственно, Вашингтона, ну, ДС, вот, короче, Коламбия, вот перед этим он все и наговорил, что там как бы он говорит и про... и говорил про санкции, про все остальное, вот, пока что Трамп придерживается прилетной позиции, он сказал вообще изначально до этого говорит, что две недели есть, вот, в
Более того, он подтвердил, что он в принципе готов встречаться в трехстороннем формате.
Я напоминаю, что сегодня было подтверждено, что в принципе яптический такой формат, как бы, возможен с двух, с трех сторон.
Вот, поэтому с этой точки зрения, как бы, переговорный трек плюс минус в это направление двигается.
Ближайшее сенсационное решение может быть принято...
Серьезное сенсационное решение может быть принято на самете G7,
который пройдет в середине июня, то есть получается 417 июня, это воскресенье, получается вторник.
Вот, на котором будет в том, что обсуждаться, возможно, потолок по цене на энергоносильке на нефть.
Собственно говоря, это основной инструмент давлений, на самом деле, и с индесанкции.
Вот, поэтому с этой точки зрения, как бы, Трампа есть определенные тайминги, в течение которого как бы он будет действовать.
На этой неделе он попытается завершить несколько ряд сделок.
Вот, а параллельно, соответственно, будет проходить переговорный трек с европейским партнерами.
Напоминаю, была отсрочка введена в связи с введением тарифных ограничений на европейские товары.
должны было войти в это воскресенье, в 2001 был отсрочный и сейчас идут
интенсивные переговоры с европейскими партнерами, сейчас они начнутся по
экономике, и это будет как бы, естественно, параллельно происходить с этим процессом.
Кроме того, соответственно, сейчас у нас часть европейских партнеров поехал в
Среднюю Азию, мелония, кстати говоря, сейчас конкретно находится в Узбекистане,
и завтра у нее основная часть переговорного трека. Вот параллельно, соответственно,
там Макрон уже там путешествует дальше, как бы, у него завтра получается Сингапур,
вот выступление вот параллельно соответственно то же самое как бы
делает китайские коллеги с того что важно будет что юго-сочтан айтю сейчас
смещается все игроки начинают там договариваться рынках на фоне
тарифного противостояния который завернул трамп последние несколько недель вы
видите мирную перспектива российская федерация подтвердила что предложен
с там был но мы это в принципе уже обсуждали была альтернатива предложена
соответственно страны европейском периметрии это ватикан фактически
в Швейцарии, но понятно, что в Швейцарии действуют...
В Атиканно и Женево мы отказались.
Ну, по целому ряду причин в Атиканце.
Вискотолическое составляющее, в Швейцарии,
я напоминаю, естественно, действует мусс,
уголовный суд, там как бы есть...
Было бы странно туда лететь.
Но это было бы уникальное явление,
когда расчищали бы как бы границу.
Такое было на самом-то деле,
и несколько раз уже было.
Но это было бы уникальное, ну,
специфическое явление.
Вот, поэтому Стамбул и самое важное другое.
Министр иностранных дел в Турции завтра поедет, соответственно, на Украину. Поедет, точнее.
И основная часть переговоров будет в четверг в пятницу. И в том числе запланировано переговоров с президентом Украины.
И там, в том числе, будет обсуждаться Стамбул. Рдаган заинтересован в том, чтобы это было базой.
Вот для переговорного трека. И последнее время активно на эту историю давит. Кстати говоря, у него последнее время выстраивают старшние плохие отношения с американскими коллегами.
Его сейчас у Трампа идет охлаждение некоторое с Израилем, надо отметить тоже.
По целому, ряду причин, особенно после его ближневосточного турне.
Поэтому, соответственно, Даган сейчас усиливает свои переговорные возможности.
Поэтому Стамбул, собственно, является таким как бы базовым треком.
На следующей неделе будут представлены меморандумы.
Судя по всему, Трамп говорил, что только они получат меморандум, они смогут их сравнить.
На основании этого уже организовывают трехстороннюю встречу.
Вот, что хотел Трамп.
Мы сообщили, что мы на следующей неделе представлять ничего не планируем.
Представим в Стамболе, второго июня, не раньше.
Мы хотим представить, судя по схеме, что будет представлено на непосредственном в Стамбуле.
Вот как бы украинская страна свою часть меморандов уже отправила в США.
Соответственно, у американцев есть там своя часть меморандов.
У них есть вообще две рации переговорной позиции.
Они сначала подготовили один документ, 20 пунктов.
Потом они перешили в Лондоне, там 22 пункта появилась.
Там есть некоторые особенности, но судя по всему, переговорная позиция будет конструктивна.
В целом, с стороны близких к переговорным трекам вопрос заключается в том, как будет реагировать на этот рамп.
Если рамп будет сохранить пространство для возможностей в переговорный трек входить, то это, в принципе, возможно.
Опять же, все зависит в том числе от ситуации военной составляющей, потому что сейчас летний период, как мы все прекрасно знаем,
а летний период очень интенсивные военных действия, как правило, происходят, поэтому очень много будет зависеть от этого факта.
Но в конечном счете вторник очень много будет определяющий, а в секретах безоправки во вторник будет, соответственно, выборы президента Южной Кореи.
А почему это важно? Потому что там, во-первых, сменится президент, скорее всего, с большой долей вероятности в первую туре победит демократ,
а этот демократ выступает за восстановление отношений с КНДР, за соответствий китайской договоренности и за более прогматичную позицию по конфликту.
То есть пожелаем ему удачи.
Он, да, скорее всего, принес. Вот это имеется в виду.
Ну знаете, то, что Зеленский врет, кто кому звонил, это конечно не новость, но тут важно разобраться, насколько вот эту историю с переговорной группой
Украина использует для затягивания процесса, потому что указ же опубличил он свой, собственно говоря, назначение переговорной группы во главе Сумеровым
Там есть два важных нюанса, первый нюанс, значит эта переговорная группа была временная на 14-15 число, то есть на два дня, непостоянная
И немаловажный факт, оказывается, этим же указом он отменил полномочия переговорной группы во главе с Арахамией.
То есть выясняется, что значит все это время, несмотря на юридические запретвести переговоры с Россией,
группа переговорной Арахамией была легитимной.
И тут важный момент, если мы обратим внимание, то у меров не свойственно для украинских политических и государственных деятелей
по результатам переговоров давал вполне адекватные комментарии.
И тут же началась просто неимоверная волна на него критики, в европейских, в том числе, СМИ.
Там напомнили, что он гражданин Соединенных Штатов.
Там вдруг обнаружили, что ряд его близких достаточно родственников в 2014 году получили паспорта Российской Федерации в Крыму.
Там ему напомнили еще очень много других нюансов.
И есть у меня ощущение, что переговорная группа Долгосрочная, которая будет назначена на второй,
может притерпеть серьезные изменения и уменьшить в количестве и в качестве
там численность людей адекватных, потому что у меров
откомментировал действительно результаты вполне адекватно.
В этой части есть еще такой общий информационный фон,
и, если честно, мне кажется, что он вряд ли способствует доэсколации,
потому что очевидно, что Трамп человек достаточно медиазависимый,
потому что очень активный, как бы, да?
И вот эта медиазависимость заставляет его комментировать ту волну давления,
который на него в СМИ оказывается.
А эта волна достаточно системная.
К слову, они используют те же инструменты,
которые применяли в свое время к России и Путину.
Помните, как мы постоянно читали заголовки?
Путин думает.
Путин решил, откуда вы это берете.
Сейчас по Трампу ровно то же самое.
Трамп думает вводить санкции.
Там эти все публикации,
они, знаете, и к журналистике,
вообще вряд ли имеют какое-то отношение,
там скорее такая эзотерика.
То есть они там прочитали мысли, что он думает.
Еще один посыл, который они для него исключительно формулируют.
что он проигрывает Путину в переговорах, он уступает Путину.
Если Трамп выйдет из украинского вопроса и Украина проиграет, он получит второй Афганистан.
То есть, по большому счету, они формируют ему будущую повестку критики.
То есть, они его будут критиковать.
Если ты выйдешь, Украина проиграет, мы вот так тебя будем сносить.
И есть еще одна волна информационная, это исключительно эксклуационная.
Мы многие обратили внимание на заявление Зеленского, что он...
Это, конечно, тоже не новая история.
Если война продолжится до июня 26 года, то санкции точно сработают.
И мы точно победим, Россия проиграет.
Это не случайное заявление.
Дальше вот это, если все сопоставить, заявление мерц о разрешении бить вглубь России.
И стоит отметить, он же неслучайно перечислил все страны,
и в том числе плел туда США.
Потому что удары химарцам по территории России общепринятой.
Они были не так давно, вот в мае они были, это же факт.
И соответственно, вот эта эскалационная повестка, она пошла дальше, в том числе и про Тауруса.
Кстати, ничего не напоминает с точки зрения сопровождения информационного.
Ровно то же самое было с миротворцами.
День говорим, что мы отправляем миротворцев, потом не смогли нас собирать, потом 20 тысяч отправляем, потом 100 тысяч отправляем с Таурусами, примерно то же самое.
Они смотрят нашу реакцию.
Наша реакция, как бы так корректно сказать, вызывает у них, ну, боя некоторую, с точки зрения нашей возможной реакции.
они нашли выход, я соглашусь с Богдановым,
они действительно будут использовать ту же схему,
которую использовали в свое время с британскими надводными дронами,
они переклеют шилдики, будут говорить, что это их ракета.
И в этой части понятно, почему Германия все секретит,
потому что именно вот так это все будет сейчас в этой части реализовываться.
Ну и в части эскалации,
если посмотреть на внутриукраинское информационное пространство,
там с говорящей фамилией женщина сумасшедшая есть Верещук,
Так вот, она несколько раз уже пробросила тему,
которая активно раскручивает, что украине нужно готовиться к тысячелетней войне,
что детей с детского сада надо объяснять, кто такие русские, что нам нужно воевать.
И есть практическое этому подтверждение.
Отменились, значит, законы приняли новые опыттверждения инвалидности.
То есть инвалиды второй и третьей группы в большей части окажутся не инвалидами, и пойдут воевать.
Массово провели сейчас эксперимент, кстати, на Западной Украине.
Свузов просто тысячами выгнали студентов под надуманным предлогом, чтобы превратить их в пушечное мясо.
И вот эта практическая и информационная исколационная повестка вряд ли позитивно сказывается на переговорном треке, на мой взгляд.
Через минуту вернемся.
Итак, только что состоялся телефонный разговор министра иностранных дел Лаврова с министром иностранных дел Турции Феданом.
Ситуация, разумеется, вокруг украинской войны.
Именно Турция станет местом проведения
российско-украинских переговоров.
Лавров объявил, что следующий раунд
2 июня в Стамбуле, делегация России
во главе Смидинским, готова предоставить
Украине меморандум по преодолению кризиса.
Он уже подготовлен.
Весьте смотреть. Пока.
