Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа
«60 минут по горячим следам».
Итак, объявленная Путиным пасхальное перемирие из
Стеклов полночь.
Как заявил пресс-секретарь главы государства Песков,
Путин не давал команды продлевать остановку боевых
действий.
При этом Трамп ночью выразил надежду, что на этой неделе
Москва и Киев заключат сделку.
США, лидеры европейских стран и Украина встретятся
в Лондоне, чтобы согласовать условия прекращения огня.
Саммит в Лондоне станет продолжением парижских
переговоров.
Во Франции Вашингтон представил свой план союзникам.
Предложения после передали Москве.
Официальные детали не раскрываются, однако по информации
СНН и Блумберг предполагается, что за Россией признаются
потерянные киевом территории, дискуссия о вступлении
Украины в НАТО приостанавливается.
Кроме того, ожидается смягчение антироссийских санкций.
Зеленский должен ответить на предложение Вашингтона
до конца недели.
Нью-Йорк пост со ссылкой на высокопоставленное лицо
из администрации Трампа утверждает, что Украина на 90% согласна
с предложением США.
Если сделки достигнет, не удастся, Трамп умоет руки
и откажется от спонсирования ВСУ.
Насколько близко Москва и Вашингтон подошли к заключению
Соглашение наш материал.
Президент Трамп заявил, что надеется на заключение мирного соглашения между Россией и Украиной уже на этой неделе,
на фоне завершения временного пасхального перемирия в этом регионе.
По факту перемирия так не вступила в силу, обе стороны обвиняя друг друга в масштабных атаках.
Однако Трамп в посте на труд Social заявил, что надеется на дипломатический прорыв в ближайшие дни.
Трамп впервые за долгое время снова обозначает предельные
сроки по урегулированию украинского конфликта.
Считают, что Россия и Украина могут заключить сделку
уже на этой неделе.
СМИ называют заявление ультиматомом и последним
шансом, по словам Трампа, переговоры на финишной прямой.
Надеюсь, Россия и Украина заключат сделку на этой неделе.
Тогда обе страны начнут вести крупный бизнес соединенными
Штатами Америки, которые процветают и заработают
целое состояние.
Детали предложений, от которого Киев, по мнению Вашингтона, не сможет отказаться,
раскрывает «Волстрии Джорнелл».
Нейтральный статус Украины – возможное признание штатами Крыма частью России.
Формально, Вашингтон не признает контроли России над ЛНР, ДНР,
Херсончиной и Запорожьим, при этом не просит отвода войск.
Иными словами, дефакта в Белом доме признают границы России.
Де Юры тоже готовы на частичный компромисс.
«Украина испытывает давление, ей необходимо на этой неделе
ответить на серию масштабных предложений администрации
Трампа, направленных на завершение войны.
Среди них возможное признание США территории Крыма-России
и исключение Украины из процесса вступления в НАТО.
Эти идеи были изложены в конфинансальном документе,
представленном высокопоставленными чиновниками администрации
Трампа украинской делегации «Навстречи в Париже».
Документ также был доведен до сведения ряда высокопоставленных
европейских официальных лиц.
Теперь США ожидают официального ответа Киева, он должен
прозвучать навстреча американских, украинских и европейских представителей в Лондоне,
ключевые пункты предложений США. Признание Крыма частью России запрет на вступление
Украины в НАТО. Идея выденутой администрации Трампа не соответствует некоторым российским
требованиям. Они не признают, что Россия имеет законные правы контролировать четыре региона в
восточной части Украины, хотя они не требуют, чтобы российские военные покинули эти районы.
Не предлагается ограничение численности украинской армии или прекращение военной
помощи за стороны Запада.
По сообщениям Волстрий Джорнал, если Киев не будет юлити
и согласится на американские условия, в Москву на неделе
вылетит спецпредставитель Трампа Стивен Уитков.
Украина на 90% готова принять предложение Трампа, пишет
Нью-Йорк-пост со ссылкой на украинское мино-бороны.
Принялась, президент США Дональд Трамп выразил
разочарование отсутствием прогресса в мирных переговорах.
Он дал понять, что США могут отказаться от посредничества,
если не будет продвижения в достижении соглашения.
«На предстоящей неделе в Лондоне мы хотим принять решение
о полном и всеобъемлющем прекращении огня»,
сказал чиновник.
«Затем мы намерены провести переговоры с русскими
и сказать, хорошо, это ваше лучшее и окончательное
предложение, чтобы выяснить, на чем остановились обе
стороны».
Официально Киев отнекивается военное ведомство, не принимает
политических решений, не может ничего прогнозировать
в процентах.
Про украинский переговорщик Трампа Келлак раскрывает
настояние в администрации Зеленского.
Мы обсуждали возможность прекращения огня в ближайшей перспективе.
И именно поэтому на этой неделе возвращаемся в Лондон,
чтобы закрепить договоренности. Возможности колоссальные.
Мы говорим о всеобъемлющем прекращении огня,
на суше в воздухе на море и в промышленной сфере.
Срок минимум 30 дней,
в перспективе и продлении и перехода к долгосрочному мирному соглашению.
Да, это сложно.
Мы представили украинской стороне так называемый «терм-шит» — предварительную форму соглашения с тем,
чтобы они вернулись в Киев, проработали детали и уже на следующей неделе снова встретились с нами в Лондоне.
После этого передаем документ России и спрашиваем, а как выглядит ваш «терм-шит»?
И смотрим, можно ли это состыковать. Вот пример. Мы с самого начала говорили, вступление Украинов НАТО исключено. Это не новость.
Как гром среди ясного неба, для Украины и Запада в великую субботу звучит заявление Путина о пасхальном перемире.
На банковой в замешательстве Зеленский, изначально инициативу отверг, назвав ее попыткой поиграть с жизнями людей,
затем заявил, что Украина последует примеру России и даже предложил перемирие продлить.
Как сообщает СБС Киев, якобы отдал приказ прекратить огонь.
Слова при этом, как обычно, разошлись с делом.
Украинские формирования не соблюдали перемирия, почти 450 обстрелов российских позиций и 900 атак при помощи дронов.
Армия России приказ Путина исполнила неукоснительно.
Скорее всего, никто не был серьезен, Путин точно не был.
Он уже не раз объявлял перемирия и сам же его и нарушал.
Зелецкий сказал не 30 часов, а 30 дней.
Если говорить о реальном перемирии, нужно идти к тому, что обсуждали Трамп и Зеленский.
вся объемлящая 30-дневная перемирия по суше, воздуху и морю.
Если вы действительно хотите мира, господин Путин,
согласитесь на такой формат перемирия.
Уолстрий Джорна он называет предложение
о прекращении огня дипломатической победы Владимира Путина
в британских таблоидах Дейли Миррор и Сан Броские заголовки,
ошеломляющие позитивный шаг Кремля.
Нью-Йорк Таймс пишет, Путин показал он открыт переговором.
Насейная Н считает, что перемирия принесет сложности для Украины.
Конгрессмен Фицпатрик и вовсе стреляет по российским позициям с передовой.
На снаряде надпись «Мир через силу».
Для меня было большое честью перетать сегодня очень личное сообщение Владимиру Путину с линии фронта,
недалеко от российской границы.
Единственное, что можно сообщить – сообщение достигло цели.
В интервью себе я с Фицпатрик назвал Зеленского друга
и обвинил Москву с рыве пасхального перемирия.
Мы должны перестать бояться или уступать. Мы должны поддерживать Украину.
Если действовать правильно, всё закончится позитивно. Мир достигается через силу.
Есть мир через силу и война через слабость. Третьего не дано.
Я сделаю всё возможное, чтобы Украина победила, Россия проиграла и мир был восстановлен.
Дипломатический скандал вызвала трансляция из Москвы телеканала Fox News.
В репортаже о пасхальных торжествах американцы назвали Киев российским городом.
Мит Украины в бешенстве требует официальных извинений.
Если это была ошибка, а не преднамеренное политическое заявление,
то следует извиниться и провести расследование относительно того, кто допустил ошибку.
Даже британская BBC утверждает, что именно сейчас в Украинской войне
редко и окно возможностей для заключения мира.
Госдеп предложил продлить прекращение окня, сообщает Reuters.
В Кремле заявили, что новых приказов от Путина не поступало.
Путин, когда внезапно объявил перемирие, сослался
нагомитарное соображение.
Но на Украине такой риторики верят в трудом после более
трех лет войны.
Скептики и критики Кремля считают, что это чистый
пиар, попытка выдать минимум за максимум, чтобы убедить
президента Трампа, что Россия за мир, а Украины якобы
нет.
И стоит забывать, что США настраивают на 30-дневном полном
перемирии с обеих сторон.
Украина согласилась, а Россия нет, выставив жесткие
условия.
Для этого без предупреждения было объявлено 30-часовая
пауза и даже без времени на подготовку.
Мы не знаем, что происходит за кулисами.
Мы видим лишь вершину айсберга.
Даже после встреч Уиткова с Путином не последовало
никаких заявлений для пресса.
Мы не знаем, насколько близки или далеки стороны
гряльности.
Ну, известно, что Трамп нервничает из-за отсутствия
прогресса.
Он хотел достичь перемирья к Пасхе, а если не успеет,
то достать не из своего президентства, которое истекает
в конце месяца.
Путин объявил 30-часовое перемирие, которое истекает
сегодня в полночь.
Вопрос, что будет дальше. Продолжны стороны переговора.
Америка, Украина, Россия, Европа.
Америка, Украина, Россия, Европа.
Хук слева или вернее справа даже прилетел Зеленскому от
Протрамповского республиканского телеканала Fox News.
В трансляции пасхального богослужения из России и Украины,
Киев, обратите внимание на небольшую окошко,
трансляции был протетрован как часть России.
На Украине терпеть не пожелали.
Украинские имеют потребовало извинения от американского телеканала,
который обозначил Киев русским городом.
А также расследование и наказание к тех, кто допустил зраду в эфире.
Естественно, что очередной хамский выпад украинцев был проигнорирован.
Телеканал Fox News освещая пасхальные мероприятия по всему миру.
Внимание, назвал Киев русским городом.
Геометку Киев России исправили приблизительно через 30 минут.
Здесь нужно понимать цинизм того, что происходит.
Притом, насколько Украина ведома в всём свете.
Притом, насколько Украина известна во всём мире,
сейчас этот американский канал показывает киев русским.
Это Нонсенс.
Это Нонсенс.
Не могут не знать, по-моему, субъективному мнению.
Редакторы Fox News, что Киев — это на Украине.
Весь мир знает, что это на Украине,
а на телевидении в Штатах нет, не знают.
Министерство иностранных дел Украины призывает
американский телеканал Fox News извиниться за инцидент,
во время которого Киев был отмечен как часть России в телеэфире.
Скандальная ситуация произошла во время трансляции
пасхального богослужения, когда появилась надпись с геотитром Киев-Россия.
Если это была ошибка, а неумышленное политическое заявление,
должны быть извинения и расследования, кто допустил ошибку.
Это по сути наглядная демонстрация Америки Трампа,
когда одно из самых больших мейнстримных медиа,
откровенно республиканское, транслирует на фазку Путина.
Это о чём говорит? О том, что они не осведомлены?
Или что-то такое, что входит в их мировоззренческую позицию?
Фокс-Ньюз как раз демонстрировал политическую позицию.
Служба Божья.
Из Москвы в большом окне,
в двух меньших окнах трансляции службы Божьей из Михайловского и Собора Святого Петра из Ватикана.
Это демонстрация политической позиции.
Скорее всего, это могло быть и не с боем.
Также здесь есть политический контекст, потому что Фокс — это канал,
который имеет определенные политические взгляды, поддерживает определенные политические нарративы.
Много было и спикеров на этом канале, и в целом людей, которые там так или иначе появляются,
которые были замечены в трансляции русских нарративов. Этот инцидент усиливает русский
нарратив о том, что якобы Украина, ее ключевые города — это часть России, и как-то нужно ее
присоединять. То есть это все играет на руку Москве. Это возвращение России в медиаполе. Вот,
Вот смотрите Большой праздник, служба и русские неврак Америки.
«Ну, мы же понимаем, что новая реальность, которая
наступила в США с приходом Трампа, конечно, это другая
реальность, в отличие от той, которая была непосредственно
при администрации Байдена, и это также влияет на медийное
пространство.
И я не исключаю, что это действия, которые направлены
на определенную нормализацию контента, который раньше
не иллюстрировался даже такими телеканалами, как Фокс-Ньюс.
Рынишин, Эллюш, Рулаш, Анальдикевна, Телеканала Мэй, Фокс-Ньюс.
Не всегда утишительные новости телеканала Фокс-Ньюс
подросил нам, говорит, пасхальный день вот такой информационной повод.
Вашингтон-пост писал, что все больше европейских стран,
вместо поставок в вооружение Киеву, готовы инвестировать в оборонную промышленность Украины.
По мнению европейских чиновников,
Товкой подход может ускорить поддержку запасы стран Европы и истощаются.
Это также позволяет странам НАТО использовать Украину как своеобразный полигон для разработки и тестирования оружия.
Впрочем, как пишет Бломберг без американских вооружений в войну с Россией, старый свет не вытянет.
Таймс утверждает, что европейские чиновники обсуждают, как продолжать поддержку Украины без Вашингтона.
Газета отдельно отмечает, что ни одна из европейских стран не получила никаких заверений о том,
что США продолжит делиться с Украиной развед данными,
что помогают атаковать российские войска и объекты.
Эстерикой у самих украинцев, постпрят украины ВООН, бывший
посол в Германии Андрей Мельник, заявил, что Украина
сможет продолжать войну до 29-го года, если Германии
и другие союзники примут на себя финансирование
и вооружение украинской армии.
Мельник потребовал передать в ССУ 30% всей техники бондосфера,
включая истребители Люфтваффа.
Это объявление застало всех на Украине врасплох.
Вадимир Путин, российский президент,
отдал приказ о прекращении огня,
перемирие на 24-35 часов.
Такое заявление было сделано впервые
с начала войны 3 года назад.
И оно действительно поразило всех,
потому что никто этого не ожидал.
Европейцы отнесутся к этому очень скептически.
Думал будет справедливо сказать,
что между сторонами конфликта
не только доверие, но и вообще никакого взаимопонимания.
Думаю, большинство людей за исключением верхушки
американской администрации скажут, что украинцы не
доверяют русским и не верят в то, что они будут действовать
честно.
Касаемо вопроса о миротворческих силах, он сейчас активно
обсуждается.
Потому что сейчас в Великобритании и Франции активнее всех
поддерживают инициативу с миротворцами, а не готовы
предоставить людей и обеспечивать поддержку.
Конечно, не такую мощную, как американцы, мы не ожидаем, что они отправят своих солдат.
Но будет очень сложно заставить русских признать миротворцов законной силой.
Это все равно, что объявить голодовку между завтраком и обедом.
И тайком съесть конфету.
Эта пауза кажется мне больше медийным трюком, чем реальностью.
Реальностью является же то, что Россия уже 39 дней отказывается согласиться с предложением,
на которое уже согласилась Украина.
Война будет продолжаться и вполне возможно,
что рано или поздно возникнет ситуация,
когда Россия будет готова ввести переговоры о прекращении огня.
Да, интенсивность боевых действий в некоторых местах значительно снизилось.
Конця концов, это линия фронта протяженностью более тысячи километров.
Ее очень сложно контролировать.
Это не просто то, что можно отслеживать с помощью спутников-шпионов или самолётов в воздухе.
Речь идёт о людях, которые могут находиться на паре сотен метров друг от друга.
Часто стреляют друг в друга из миномётов, пулемётов.
Так что проверить это будет очень и очень сложно.
Кажется, что боевых действий стало меньше, но они не прекратились полностью.
Россия по-прежнему готова к переговорам.
Также Путин не хочет выглядеть на международной арене главным противником мира.
Есть и другая причина для этого кратковременного перемирия.
Возможность провести ротацию войск,
потянуть новый подразделение к передовой и вывести уставших бойцов в тыл, чтобы они отдохнули.
Если противник в это время не бьёт по вам, это огромное преимущество.
В таких условиях можно эвакуировать раненых.
Всё это имеет большое значение.
Подобное прекращение огня, несомнение, играет на руку обеих сторонам конфликта.
Даже 30 часов можно эффективно использовать в определённые выгоды для себя,
особенно когда речь идёт о замене войск напередовой.
Германия, как никакая другая страна, должна сыграть решающую роль в установлении справедливого мира.
От вас зависит не только будущее Германии, но и судьба Украины, и Европы в целом.
Им следует на законодательном уровне закрепить ежегодное выделение половины процентов ЛВП страны.
Это около 86 миллиардов евро до 2029 года на нужды ВСУ.
Это было бы справедливым решением и в то же время огромной инвестицией в собственную безопасность Германия.
Эти средства должны быть вложены в производство самого современного оружия, как в Германии, так и на Украине.
Следует инициировать аналогичные меры на уровне ЕС
для предоставления 550 миллиардов евро до 2029 года.
Следует конфисковать 200 миллиардов евро замороженных российских
государственных активов и использовать их для восстановления Украины.
Германии следует передать Украине треть военной техники из арсеналов бунда сфера,
включая 150 крылатых ракет Таурус.
Думаю, на Украине никто не воспринимал это прекращение огня серьёзно.
Как вы думаете, почему президент Путин принял такое неожиданное решение?
Путин рассчитывает надоверчивость официальных представителей Белого Дома в отношении его намерений.
Они принимают его заявление за чистую монету.
Владимир Зеленский может продолжать демонстрировать свою волю к миру.
что Украина готова к 30-дневному прекращению огня.
На следующей неделе состоится конкретные переговоры по этому вопросу.
Украина хочет добиться поддержки.
Она рассчитывает новоенную финансовую помощь.
Это очень важно для украинцев.
Конечно, можем констатировать, что режим прекращения огня
с украинской стороны не соблюдался.
Самый яркий пример — нарушение зафиксирован в Хирсонской области.
ВСУ открыли огонь по российским позициям из РСЗО под крик «Христос Воскрес».
что с Воскрес не прекращал Киев и своих попыток сохранить позиции в курском приграничье.
В том числе, обоевики пытались отбить Олешню,
которую наши бойцы освободили в канун Христового воскресения.
Сейчас под контролем ВСУ в курсской области лишь один населенный пункт — Горналь.
Хорошие новости поступают с Константиновского направления.
Наши войска освободили Катериновку и приступили к взятию сухой балки.
Высоушники с тревогой отмечают, что падение сухой балки приведет к падению еще большего участка фронта
и движению российских войск уже на сам город Константиновку, которая окажется в клещах.
Что еще на фронте? Смотрите.
Дрон противника атакует российских военных. Возможности укрыться нет,
останавливать машину нельзя, птица удается сбить, детонирует рядом.
Бойцы научились ювелирно уничтожать дроны из всех видов
вооружений, даже в полной темноте и на большом расстоянии.
А это кадры пасхального перемирия, за порожское направление
противник начал эвакуацию раненых и погибших.
Иду с белым флагом в открытом поле.
Российские бойцы только наблюдают с дрона, а огонь
не открывают.
А так ведут себя украинские боевики в подобные ситуации.
Наши военные пытаются эвакуировать тело погибшего товарища.
С белыми флагами и насилками заходят в лесопосадку.
Какое-то время им удается идти спокойно.
Потом противник, нарушая перемирие и гуманитарные правила ведения войны,
открывает огонь из танка, ударными дронами и сбросами из БПЛА.
В итоге один боец тяжело ранен, но его удалось вынести на руках.
Миры обели, но оно, по сути, относительно соблюдается на самом деле.
Сегодня чтобы не сильно было нахрежено, но что летает, что погладает тоже бывает.
Курская область российский военный подвозит продукты жителям суджи.
Сосредоточили силы на разминировании при граниче.
За несколько часов до начала перемирия армии России освободила хутор Олешня.
Акупанты все еще остаются в селе Горналь.
Войска Путины вытеснили украинские силы
с одной из последних оставшихся у них позиций в Пурской области.
Армия России все еще ведет бои за вытеснение
украинских войск из деревни Горналь.
Примерно в 11 километрах к югу Аталешне.
Прямо сейчас, в последней населенной пункте,
занятыми бойцами в УСУ с августа прошлого года,
идут ожесточенные бои.
До пасхального перемирия освобождена
также новая Михайловка Донецкая Народная Республика.
Абстрелы продолжались на многих участках фронта.
Была попытка прорваться в Белгородскую область.
Пять штурмовых групп двигались в сторону Поповки и Демидовки.
Две в Гаптаровку.
Прорваться противник пытался со стороны Мирополья.
Все попытки прорыва от биты.
Видеообъективного контроля сняты еще до перемирия.
На запорожском направлении вместо режима тишины
в ИСУ отправляют беспилотники на наши позиции.
Режимы Тишины в ИСУО отправляют беспилотники на наши позиции и закидывают их кассетными боеприпасами.
Достоверно известно, что здесь, во время перемирия, в результате атаки дрона ранен наш боец.
Это на переправу мы проехали только что, это было жёстко.
Да высохнешь, б**ь, че ты...
Давай, давай, я на квадрике проехал, б**ь, он прошел.
Весение погода приносит издержки и размывает оставшиеся дороги.
Как сюда попал? Рассказывает, как есть.
Муж погиб, а я добровольцем ушла.
Зачем?
Там стиль.
А это допрос медиков СОУ готовили в Великобритании два месяца,
а российские операторы дронов пощадили высоушницу и раненого боевика.
В последний момент отвели дронками Кадзе, увидев на экране женщину.
Такая здесь красота.
Кадрами из Атишья в пасхальное перемире отделятся российские бойцы.
Впервые задолгое время на отдельных позициях тишина и покой.
Боже, мне появился дружу, да? Дружба. Пойдем со мной, пойдем.
Иди-ка, иди.
Будем брушен. Брушен, мальчик.
Сегодня встали утром тишина, благодать.
Бахмат, 20-25.
Будто война закончилась, никто нас не гонит никуда.
Такое спокойствие. Город, наверное, первый раз переживает 1922 года.
И новости из Ватикана. Там 8.35 утра по московскому времени. Умер папа римский франциск.
Хорхи Марио Берголио, это имя пантифика при рождении, было 88 лет. Аргентинца избрали
главой католической церкви в 13 году. До этого он был кардиналом бояносайроса.
Он стал первым в истории папы из Нового Света и первым за более чем 1200 лет папой не из Европы.
Пантифика выписали из больницы меньше месяца назад. 23 марта он проходил лечение от пневмонии.
В воскресенье за день до смерти францисп поздравил католиков с пасха из балкона базилики Святого
Петра в Ватикане. Буквально накануне недолго принимала себя американского вице-президента
Джей Ди Венца. В московской патриархии подчеркнули, что фигура папы франциска значительно способствовала активизации взаимодействия
между русской православной и римской католической церквями. Ася Емельянова продолжит из ватикана.
Слишком зачастил франциск в госпиталь Джимелли, слишком часто отменяла аудиенции, не заканчивала службы, не хватала воздуха.
Бюллетени, которые выпускала клиника, были короткими, казалось, вытянут, но Папа Римский знал, попросил за себя молиться.
Вусторонние воспаления легких 88. Какие бы чудеса не творили врачи смертельный диагноз.
13 марта 2013 года ровно в 19 часов 6 минуты с трубы Сикстинской капеллы повалил белый дым.
Братья и сестры, добрый вечер. Это первое, что услышали миллионы католиков от человека, появившегося на балконе базилики Святого Петра.
Каким он будет папой, он показал с первой секунды сама скромность,
как святой франциск, принявший обед бедности.
Перед паствой он появился, в чём был.
Шикарную меховую мантию оставил в комнате плача без золотой ленты.
Да и папой становиться в его планы не входило.
В Рим на конклав он летел даже без сутаны.
В итоге, в Рим я приехал с маленьким чемоданчиком.
И вот как я думал, на святой неделе перед пасхой,
Кого бы не выбрали, никого интронизировать не будут.
А я, напальмовое в воскресенье, хочу быть Буэнессарисей,
потому я купил билет обратно.
А обратно вы больше не вернулись.
Когда это папы давали интервью, общаться журналистами для ватикана –
это что-то новенькое.
Этот понтифик запомнится, словом, впервые и яркими кадрами.
Папа Римский в индейской конвенции из Перьев
просит прощения об арегенах.
Папа Римский один на пустой площади Петра молится об окончании пандемии COVID,
Первый брак, заключенный франциском в Невесах, вот счастливчики.
Свой первый пастерский визит, вне программы франциск, совершил на Лампенузу,
полетел молиться за тех, кто не добрался до берега.
А свой первый великий четверг провел в колонии для несовершеннолетних,
а мыл и поцеловал ноги заключенным.
Папа, который жил не там, где положено, не во постерском дворце,
а в гостинице Санта-Марта, где он остановился во время Конклава,
там и остался в номере 201.
Спустя два дня после выборов я пошел вступать в правообладельца, не скажу, что это шикарный дворец, не люкс.
Нет, он красивый, это да, обставлен, но он огромный, 12 комнат.
Исторические события произошли на дипломатическом уровне встречи папы Римского и патриарха Кирилла на Кубе.
Когда начались события на Украине, отказался лететь в Киев под давлением, хотел в Москву, предлагал помощь в переговорах и молился за Великую Россию.
В его идее вернут церковь к истокам, какой она пыла в первых веках.
Менее выстроенной, близкой к людям, на местах, близкой к Евангелию.
Мы это увидели с самой первой секундой, как он впервые появился на Балконе Святого Петра.
Как он себя ведет, сам отвечает по телефону, обходит условности кардиналов своих секретарей.
Попрощавшись с франциском, нужно будет выбрать нового папу римского.
Папу Римского, в Атикане скоро начнут готовить секс-тинскую капеллу, а Сиимильянова вести в Италия.
Президент США предложил всем иностранным компаниям перевезть в Америку,
однако на данный момент желающих немного.
Ответ на иностранные удары наносит Китая,
поднебесная меняет американские СПГ на трубопроводные газы из России.
Еще о США могут остаться без помидоров.
Трамп вёл пошлиные на импорта. 70% томатов в страну везут из Мексики, пишет Волстри Джорну.
Производители уже закладывают рост, как минимум на 10% в отдельных Штатах.
Овощи подорожают вдвое.
Президент Трамп заявил, что готов обсуждать торговые соглашения по тарифам.
С тех пор, как мы объявили о праздновании дня освобождения,
многие мировые лидеры и руководители предприятий обратились ко мне с просьбой об отмене тарифов.
Приятно видеть, что мир знает, что мы настроены серьезно, потому что так оно и есть.
Они должны исправить последствия десятилетий злоупотреблений, но это будет нелегко для них.
Мы должны восстановить богатство нашей Великой страны и добиться подлинной взаимности.
Но для тех, кто хочет самого легкого пути, приезжайте в Америку и строите в Америке.
Эксперты утверждают, что Китай может вмешаться в это соглашение, чтобы компенсировать свои потери
из-за 145-процентных пошлин.
Международная компания DHL, которая занимается доставкой по всему миру,
заявили, что завтрашнего дня они приостанавливают поставки с Китая в США.
Это коснется посылок, чья стоимость превышает 800 долларов.
В компании объяснили, что причиной стали новые таможенные правила Соединенных Штатов.
Посылки дешевле 800 долларов не пострадают, но в DHL отметили,
что, скорее всего, их доставка будет задерживаться.
Китай хочет гораздо более выгодных условий с европейцами, чем с нами.
они остаются главным импортером.
Ну, то есть, Китай закупает больше мерседес бензи ПМВ,
так что в Пекине хотят компенсировать потери из-за торговой войны с Америкой.
И на данный момент китайцы не хотят идти на уступки Трампу.
Тарифы для всего мира теперь со всей силой ударили по самой Америке.
Они бьют по кошеликам простых американцев,
когда те пытаются купить все, что угодно, от еды до одежды.
Цены на повседневные товары повсеместно растут каждый день.
Особое внимание тут, конечно, стоит отвезти помидором.
Администрация Трампа хочет вести 21-процентные пошлины на импортируемые помидоры из Мексики.
Тарифы собираются ввести в середине июля, когда там начинается сбор урожая.
Также Министерство торговли собирается выйти из договора о свободной торговле между США и Мексикой.
Взгляните сюда. Это машина бронка. Это автомобиль Марки Форд и его делают в Мичигане.
Но что вы думаете? Я была на том заводе, где производит данный джип.
И там мне сказали, что в этой машине есть детали из-за границы.
И в конечном итоге хоть эту машину делают в Соединённых Штатах,
и исходя из этого, она не облагается пошлинами.
Из-за иностранных комплектующих этот джип подорожает,
потому что они облагаются тарифами.
И в конечном счёте это отразительно потребителях.
Когда Дональд Трамп вступил в должность президента Соединённых Штатов,
по большинству показателей Америка была сильнейшей экономикой мира.
Экономический рост был устойчивым, безработица была на историческом минимуме.
Ильфляция упала до приемлемого уровня, а производительность
труда — это эликсир для роста экономики, просто
зашкаливал.
Но Трамп взял эту вурно-развивающуюся экономику и перевернул
ее верх ногами своими тарифами.
«Мы слышали разные цифры касательно тарифов от президента
Трампа, и о том, какие пошлины он собирается ввести еще.
Он тубводит тарифы, то отменяет тарифы.
Знаете, не существует инструкция, которая бы вмогала, как и
где вводить тарифы.
Или всё-таки тарифная фея существует? Послушайте, я очень игибкий человек,
я не меняю своего мнения, но я гибкий, его тоже должны быть такими, нельзя просто стоять на
месте, нужно идти вперед, иногда вам придётся подныривать, перепрыгивать через препятствие.
Тарифная фея. Тариф – самое красивое слово в словаре. Очень болезненно.
Это лишь короткая стручка в статье, но иногда такие мелочи
очень важны и они запоминаются больше остальных.
Сейчас я вам покажу, что я имею в виду.
Заголовок Волстри Джорнал, торговые партнёры США
обеспокоены и запошли на Трампа.
И давайте признаемся, это не первая статья, где
говорится об этом.
Но в этом тексте нам рассказывают о том, что разные страны пытаются
заключить сделку с Вашингтоном, чтобы получить какие-нибудь
льготы и привелегии от Трампа в рамках его грандиозно
катастрофического эксперимента с пошлинами. Да, разные государства пытаются получить
послабление, и особое место уделяется в Вьетнаму. Чтобы получить расположение,
американского президента во Вьетнаме ускорили выдачу разрешения на постройку Корорта
Трампа, стоимостью в полтора миллиарда долларов. Страновато это не так ли? Как
такой подход может улучшить отношения Соединенных Штатов к Вьетнаму? Конечно,
у Вьетнама есть много причин продвигать курорт Трампа, но как-то страновато рассчитывает на то,
что это каким-то образом может повлиять на политику США.
В Великобритании новый карнавал демократии на фоне Вестминстера,
где когда-то решали судьбы империи,
теперь решают, кому, куда и где ходить в туалет.
Трансгендерные активисты, вооружившиесь плакатами,
свободу моему мочевому пузырю, я просто цитирую,
вышли протестовать против решения Верховного суда,
постановившего, что трансы, которые меняют пол
и носят при киевке, это не женщины,
а мужчины. Суть закона проста. Если у вас Y хромосома, в женский туалет ходить запрещено.
Премьера Кира Стармера, транзактивисты, назвали новым гитлером. Досталась и памятнику
Мелисен Фоссет, суфражистки, которая всю свою жизнь боролась за предоставление избирательных прав женщинам.
Теперь на постаменте граффити. Спасибо за право голоса, но мы тут за право на унитаз.
Другие защитницы биологических женщин кричали у Верховного суда.
Наши права не ваш туалетный вопрос. Это действительно большие массовые протесты.
В ужасе все владельцы общественных туалетов по Британии, они теперь не знают,
как им проверять посетителей по хромосомам, справкам от психологов или дизайну ногтей.
Возле самого сердца демократии тысячи сторонников трансгендранного сообщества собрались,
чтобы высказаться. Это произошло всего через несколько дней после другого события.
Митинга активиста к заправу женщин у здания Верховного суда. После вынесенного решения,
юридическое определение женщиной основывается на биологическом поле.
Способы — выражение мнения у обоих сторон одинаковы.
Но сами послания кардинально различаются. На фоне шествия по Вестминстеру трансгендерной
организации выразили глубокую обеспокоенность и полное не согласие с решением высшей судебной
инстанции Великобритании. Самое это решение основывается на понятии биологического пола,
которое они даже не удосужились четко определить. Они не объясняют,
её зли речь о хромосомах, гормонах или гениталиях. Никто не понимает,
что это вообще означает на практике, когда нужно решать, кто и каким пространством
должен иметь доступ.
Эту точку зрения разделяют и другие активисты.
Законодательство до сих пор серьёзно не подошло к вопросу гендеры и пола.
Я была в ярости и опустошена, когда прочитала это.
Это решение будет стоить кому-то жизни, это правда.
Их посыл был настолько сильным, что по меньшей мере две статуи
на парламентской площади были разорисованы графете,
в том числе памятник, суфражистке Милисон Фосот.
Более после этого началась волна агрессии в адрес тех, кто боролся за это решение.
Мы получили довольно много ужасных, оскорбительных сообщений, и большинство из них – это просто жена ненавистьничества.
Нас обзывают, нам угрожают насилием. Это просто агрессия ради агрессии.
А некоторые сообщения еще были жестче. Вы и группа отвратительных убийц и заслуживаете смерти.
Бог однажды выровит вас из семьи и никто не будет вас оплакивать.
Ваша бесчеловечность вызывает у меня рвоту. Вам, глупым бабом, должно быть стыдно за такую тупость.
Обсуждение этой темы за последние годы стало настолько поляризованным,
что, похоже, другого пути, кроме как дойти до Верховного суда, просто не было.
И теперь после тех событий, напряжение явно сохраняется.
Шлены трансгендерного сообщества утверждают, что сталкиваются с подобным отношением уже много лет.
Слишком многие из нас привыкли быть мишенью для насилия и травли.
Лично я получала угрозы смерти, сообщения со скорблениями и попытками запугивания
в соцсетях.
В законе говорится, что транс-женщина, у которой есть сертификат,
осодействующий гендерной принадлежности, не считается
женщиной с точки зрения закона.
Это означает, что они не смогут пользоваться женскими
туалетами, раздевалками или участвовать в спортивных
состязаниях с женщинами, по мнению бывшей представительницы
Британской Олимпийской сборной по плаванию подобные шаги
на зрели давно.
Чтобы найти решение, нам нужно было иметь возможность
изучить все нюансы, но нам не давали возможности
даже затрагивать эту тему.
Если ты исходишь из позиции транс-женщина – это женщина
и все остальное неважно, то какой следующий шаг?
Мы же говорим, это не биологический факт, а в таких сферах как
спорт это имеет значение, там все зависит от физической
подготовки.
Теперь главный вопрос – как это судебное решение
будет применяться в реальной жизни, а туалетов до приютов
Для жертв домашнего насилия в юридической точке зрения
трансженщины не являются женщинами, но многие участники
марш с этим категорически не согласны.
Вернемся в реальный мир в зоне проведения специальной
войны операции.
Работает мой коллега Николай Долгощев, Николай, приветствую.
Буквально несколько минут назад Министерство Бароны
выпустила сводку.
Сегодняшняя особенно важна, учитывая то перемирие,
объявил на выходных Путин. Давайте почитаем ее, как наш противник соблюдал перемирие.
В соответствии с приказом Верховного, главнокомандующего вооруженными силами Российской Федерации,
все группировки войск в зоне специальной военной операции с 18.00-19 апреля по 0 часов 21 апреля
строго соблюдали режим прекращения огня и оставались на ранее занятых рубежах и позициях.
Несмотря на объявление режима пасхального перемирия,
украинские вооруженные формирования продолжали вести артиллерийский огонь
и наносить удары с использованием беспилотных летательных аппаратов
по позициям наших войск, а также по гражданским объектам
в приграничных районах Белгородской, Брянской, Курской областей
и Республике Крым, Российской Федерации.
Всего зафиксировано 4900 нарушений режима перемирия.
ВСУ предприняли 6 попыток атак, в том числе в районах населенных
сухая балка, богатырь, першитравня, белогоровка и тарасовка Донецкой Народной Республики,
а также в районе Олешня Курской области, которые были отражены.
По преграничным районам Брянской, Курской и Белгородской областей осуществлено 19 обстрелов,
49 ударов FPV-дронами и 16 сбросов боеприпасов с беспилотных летательных аппаратов коптерного типа,
по 25 опорным пунктам подразделений ВСРФ и 51 населенному пункту.
С окончанием действия перемирия вооруженные силы Российской Федерации продолжили проведение специальной военной операции.
Диколай, как обстановка на том часке Франто, где вы находитесь, соблюдалась в перемире, хотя бы частично?
Евгения, здравствуйте. Ну, сказать, что перемирия соблюдалась украинской стороной нельзя, потому что действительно не единичные, а достаточно масштабные.
Большое количество случаев нарушения этого перемирия,
значительное количество и аркельрейских обстрелов,
пригороды Кременной за прошедшие сутки несколько раз подвергались ударам,
значительное количество беспилотников, использованы и даже несколько попыток
наступления на позиции российских войск, то есть противник.
Притом, что бойцы с места докладывают на некоторых участках фронта
активность противника снизилась, все же то количество нарушений,
нарушение, то количество атак, которое происходит, говорит о том, что это не случайное.
Мы понимаем, что огромное протяжение линии боевого соприкосновения и даже в случае объявления
перемирия, какие-то единичные случаи были бы неизбежны, наверное, но это не единичные
случаи, это достаточно большое количество по всей линии фронтов тысячи, несколько тысяч
фактов нарушений, обстрелов. Ну а здесь мы видим тоже Луганская республика подвергалась ударам,
во время праздника и перемирия и криминая пригороды этого населенного пункта и на участках фронта тоже не было
спокойно на северском направлении и на купинском направлении мы получаем информацию что и в районе
гурского пригранища тоже достаточно интенсивные были атаки противника в Донецкой народной
республике тоже несколько в районе нескольких населенных пунктов интенсивно применялось артиллерия и
беспилотная авиация противникам. То есть очевидно это не какие-то случайности там
локальные события, а достаточно масштабные. Конечно, анализировать с точки зрения того
приказа такой высшего командования украинских формирований или это самостейность командиров
и просто низкая управляемость войсками, это уже эксперты разбираются. Мы констатируем факт,
что перемирия украинские вооружённые формирования не придерживались?
Да, спасибо большое, военкорн, когда Долгочев с нами на прямой связи и зоны проведения
специальной войны операции, действительно те сообщения, которые поступают с фронта от знакомых друзей и товарищей,
в том числе от наших москвичей, мобилизованных действительно, в воскресенье, в одном из подразделений
был украинским дроном, ранен один из бойцов, и такие сообщения приходят повсеместно,
и, судя по сводкам, более четырех тысяч раз нарушена перемирия украинской стороной.
Вопрос, который мы сдаем, собственно говоря, уже на протяжении дюжины лет,
как с такими партнерами, соседями, врагами, противниками,
вообще можно договариваться. Причем, судя по сводкам и наборонам,
Мы перемирие соблюдали даже в Курской области и я процитирую сообщение Министерства Барон России.
В течение прошедших суток подразделение российских войск в Курской области продолжили соблюдение режима прекращения огня,
объявленного с 18.00-19.00 в Верховном главнокомандующем вооруженными силами России и оставались на ранее занятых рубежах и позициях.
С 0 часов 21 апреля подразделение группировки войск Северк продолжили уничтожение формирований ВСУ на территории Курской области.
Прошу.
Действительно важное такое событие, это объявление Пасхального перемирия со стороны Российской Федерации.
Действительно такая коммунитарная, большая акция, важная.
Но, опять же, мы видим, что действительно в большей части украинские военные не соблюдали эту перемирь.
И чтобы не говорили украинские или западные пропагандисты, мы прекрасно знаем, что у США есть огромная возможность,
разведительная возможность не со слов России или Украины, а со слов, точнее, с точки зрения реальной информации,
получить данные о нарушениях этого перемирь, уверен, что всё это будет не на стороне Украины.
И, на самом деле, Евгенья, вы правильный, задали тон разговор,
а на сколько в случае долгосрочного перемирия или установления мира
можно вообще надеяться на совершенно разумный подход
украинских военных и украинского руководства,
фашистского руководства, прямо скажем, они проявляли эти свои действия
на протяжении многих лет после прихода к власти,
потому что на самом деле вот те условия, которые в какой-то западной прессе просачиваются,
мы же понимаем, что не факт, что именно эти условия обсуждаются, но вот там признание Крыма,
а не признание четырех других регионов, которые закреплены в Конституции Российской Федерации,
или там претензии на Запорожскую АЭС, которая находится на территории Российской Федерации
из страны Соединенных Штатов, да, то есть много вопросов, которые есть, но на самом деле это
перемирие не решает ключевого вопроса, почему была начата специальная военная операция,
это деноцификация, а режим там фашистский очевидно, и гимнолитаризация. А Европа даже в
сегодняшний репортаж говорит, будем строить заводы на Украине по производству припаса в
то есть что некоторые уже даже построили да ну сейчас российская федерация в рамках
боевых действий может наносить удары уничтожать эту инфраструктуру они предлагают что
перемирие фактически не признание никаких территорий кроме крыма а дальше продолжение
подготовки по нацистским учебникам нового поколения как рекрутов для будущих ведения
войны с Российской Федерацией, строительство заводов по производству боеприпасов,
значит, не вступление НАТО не позволяет говорить о том, что европейские страны,
также Франции или Великобритания или Германии, могут заключать прямые договоры с
украинской стороной о размещении воинских контингентов и военной помощи страны этих
европейских государств, то есть вопросов намного больше, чем ответов и все те утечки информации,
которые происходят, они показывают, что на самом деле нам нужны долгосрочные условия мира,
о чем говорил президент Российской Федерации перед началом специальной военной операции,
а Трамп переводит это только в область денег. И вот эти фразы, давайте торговать,
«Украина России, вы заработаете целое состояние». Ну, Украине надо вообще еще десятилетия,
огромные деньги для восстановления своей экономики. Конечно, Российская Федерация
требуется ресурсы для развития страны, укрепления своей оборонной промышленности,
всех сфер жизнедеятельности, решения социальных вопросов. Но они не понимают,
что это вопрос не денег. Американцы привыкли только на каждой войне первой мировой или
второй мировой великой отечества зарабатывать. Для нас самое главное обеспечение долгосрочной
безопасности. Эти позиции, с которых выступает наша страна, очень важен. Тем более прямо, скажем,
мы ведем войну с фашизмом. Антифашистская борьба и Россия стала центром антифашистской борьбы.
У нас величайшие события празднования в 80-летие великой победы с участием представителем многих
стран. Они действительно приедут сюда и покажут вместе с нами солидарность. Россию не удалось
изолировать мы завтра начинаем большой международный антифашистский форум 160 организаций приедет
начнем в день рождения владимир челени но хотел бы сказать приезжает не только латинская америка азия
африка которые подтвердились да вот приезжают это лидеры государств действительно высокий уровень но
на наш антифашистский форум приезжают представители и американских коммунистов и велика британия и австралии
И вся Европа, несмотря на ходение, они приезжают вместе с нами поддержать антифашистскую борьбу.
Это большая солидарность, мы эту работу будем развивать.
Ну и насчет Китая...
Напомните, чтобы они наличные взяли, у нас не работают их карты Виза и мастер карты.
Слушайте, очень сложно летят по 4-5 стыковок, но все равно прибудут в Москву, будут и на поклонной горе,
и у могилы неизвестного солдата.
это лучшая показатель солидарности с антифашистской борьбой
Российской Федерации наших бойцов и нашего народа.
А с точки зрения тарифных войн Соединённых Штатов,
в первую очередь, против Китая, ну давайте честно скажем,
это политическое решение.
Трампа готов менять тарифную политику, но действительно,
кто главный торговый партнёр Соединённых Штатов?
Мексика, Канада, Китай. Совсем переругался.
Дальше посмотреть, попытка объединить Трампа вокруг себя какое-то количество стран в противостоянии Китая.
Я посмотрел данные, Китая на 70% больше, чем Соединённый Штат поставляет своё товар по всему миру.
И влияние колоссально. Они готовы будут отказываться из-за позиции Соединённых Штатов от дешёвых китайских товаров,
отказ от которых вызывает рост цен, в том числе и Соединённых Штатов.
Поэтому я думаю, что все равно Соединенным Штатом в долгосрочной перспективе точно,
а в краткосочной все равно придется общаться с китайским руководством.
Китай не поддався на те диктаты давления, которые Соединенные Штаты пытаются навязать.
Но проблемы Трампа, понятно, для установилизации долгосрочной перспективе он прав.
Но я думаю, что это торговая война, она ничем не завершится, кроме усложнения мировой обстановки.
Ну, на самом деле, развала колобалистской структуры,
которая создавалась Соединёнными Штатами на протяжении десятилетий.
Срочная новость сообщения из Кремля.
Путин выразил соболезнование в связи с оконченной папы римского франциска.
Я процитирую сообщение президента.
Папа римский франциск пользовался большим международным авторитетом,
как верный служитель христианского учения,
мудрый религиозный государственный деятель,
последовательный защитник высоких ценностей, гуманизма и справедливости.
В течение всех лет своего пантификата он активно способствовал развитию диалога
между русской православной и римской католической церквями,
а также и конструктивного взаимодействия между Россией и Святым престолом.
Мне довелось неоднократно общаться с этим выдающимся человеком,
и я навсегда сохраню самую светлую память о нем.
Действительно, Путин вспоминает о контактах Русской православной церкви и римской католической.
В 16-м году стоялась встреча на Кубе, кстати,
пантифика и патриарха и Кирилла, достаточно прорывная, чего уж там.
И в этой связи, конечно, заслуга франциско неоценима.
Еще подробно мы поговорим, попозже перенесемся обязательно в Атикан сегодня.
Но, что касается того соглашения, которое, как говорит Трамп, может быть подписано уже на этой неделе.
Мы на слово, конечно, никому не верим, потому что 100 дней — это 24 часа, а то на этой неделе уже все эти временные данные перемешались.
Но тем не менее, давайте почитаем острый журнал.
Украина находится под давлением, чтобы на этой неделе ответить на ряд далекоедущих идей администрации Трампа о том, как прекратить войну.
Дипломатический натиск США призван заложить основу для прекращения огня,
которая в целом будет проходить по нынешним линиям боевых действий и окончательного урегулирования.
Принятие некоторых идеи администрации Трампа может оказаться трудным для Киева,
поскольку Украина отвергла законные претензии России на часть своей территории.
Предложение США, по словам западных чиновников,
предусматривает выделение территории вокруг Запорожской атомной электростанции в качестве нейтральной территории,
которая могла бы находиться под американским контролем.
В мартовском разговоре с Зеленским
Трамп упомянула возможности приобретения США
украинских электростанций, включая ядерные объекты,
назвав это лучшей защитой для этой инфраструктуры.
Запорожская электростанция, крупнейшая в Европе,
предположительно будет снабжать электроэнергии
как украинскую территорию, так и регионы,
которые Москва завоевала после вторжения в 2022 году
и которые остаются под её контролем.
Подчеркнем все это неофициально. Условия сделки, которые предлагаются России, Киеву, Европе не разглашаются. Тем не менее, что это за такая нейтральная территория вокруг Заборожской атомной электростанции под контролем США? Как Гуантанома что ли? На Кубе?
Ну нет, конечно. Так не пойдет. Вернемся очень скоро.
В срочной новости Россия остается открыта и к поискам мирного урегулирования Украинского конфликта продолжает работу США и надеется, что эта работа принесет результаты.
Никаких временных рамок не существует. Поиск пути мирного урегулирования не может проходить в публичной плоскости.
Только что об этом сообщили в Кремле.
Пресс-секретарь Путина Писков подчеркнул, что пасхальное перемирие было личной инициативой российского лидера.
Вашингтон же отмерил Киеву срок до конца недели,
чтобы принять американский план урегулирования конфликта.
Ответ ждут навстреча в Лондоне.
Детали секретного документа неофициально, конечно, раскрывают Волстри Джорнум.
Вашингтон рассматривает возможность признать Крым российским
и никакого НАТО для Украины.
Смотрите наш репортаж.
Президент Трамп заявил, что на деятельности заключения
мирного соглашения между Россией и Украиной уже на этой неделе,
на фоне завершения временного пасхального перемирия в этом регионе.
По факту, перемирия так и не вступила в силу,
обе стороны обвиняя друг друга в масштабных атаках.
Однако Трамп в посте на труд Social заявил,
что надеется на дипломатический прорыв в ближайшие дни.
Трамп впервые за долгое время снова обозначает предельные сроки
по урегулированию украинского конфликта.
Считают, что Россия и Украина могут заключить сделку уже на этой неделе.
СМИ называют заявление ультиматомом и последним шансом.
по словам Трампа, переговоры на финишной прямой.
Надеюсь, Россия и Украина заключат сделку на этой неделе.
Тогда обе страны начнут вести крупный бизнес соединёнными
Штатами Америки, которые процветают и заработают
целое состояние.
Детали предложений, от которого Киев, по мнению Вашингтона,
не сможет отказаться, раскрывает Волстрий Джорнал.
Нейтральный статус Украины – возможное признание штатами
Крыма частью России.
Формально, Вашингтон не признаёт контроли России
и над ЛНР, ДНР, Херсончиной и Запорожьим, при этом не просят отвода войск.
Иными словами, дефакта в Белом доме признают границы России.
Де Юры тоже готовы на частичный компромисс.
Украина испытывает давление. Ей необходимо на этой неделе ответить
на серию масштабных предложений администрации Трампа,
направленных на завершение войны.
Среди них возможное признание США территории Крыма России
и исключение Украины из процесса вступления в НАТО.
Эти идеи были изложены в конфиденциальном документе.
представленным, высокопоставленными чиновниками администрации
Трампа украинской делегации на встречи в Париже.
Документ также был доведен до сведения ряда высокопоставленных
европейских официальных лиц.
Теперь США ожидают официального ответа Киева, он должен
прозвучать на встречи американских, украинских и европейских
представителей в Лондоне.
Ключевые пункты предложения США, признание Крымой частью
России, запрет наступления Украины в НАТО.
Идея выделенной администрации Трампа не соответствует некоторым
российским требованиям.
Они не признают, что Россия имеет законные правы контролировать
четыре региона в восточной части Украины, хотя они не
требуют, чтобы российские военные покинули эти районы.
Не предлагается ограничения численности украинской
армии или прекращения военной помощи за стороны Запада.
По сообщениям Волстрий Джорнел, если Киев не будет
юлити, согласится на американские условия, в Москву на неделе
вылетит спецпредставитель Трампа Стивен Витков.
Украина на 90% готова принять предложение Трампа пишет
Нью-Йорк пост со ссылкой на украинское мино-бороны.
Иось, президент США Дональд Трамп выразил разочарование
отсутствием прогресса в мирных переговорах.
Он дал понять, что США могут отказаться от посредничества,
если не будет продвижения в достижении соглашения.
«На предстоящей неделе в Лондоне мы хотим принять
решение о полном и всеобъемлющем прекращении огня»,
сказал чиновник.
«Затем мы намерены провести переговоры с русскими
и сказать, хорошо, это ваше лучшее и окончательное
предложение, чтобы выяснить, на чем остановились обе
официально кейф отнекивается военное ведомство не принимает политических решений не может ничего
прогнозировать в процентах про украинский переговорщик трампа келлок раскрывает настроение в
администрации зеленского мы обсуждали возможность прекращения огня в ближайшей перспективе и именно
поэтому на этой неделе возвращаемся в лондон чтобы закрепить договоренности возможности колоссальное
Мы говорим о всеобъемлющем прекращении огня, на суше, в воздухе, на море и в промышленной сфере.
Срок минимум 30 дней с перспективой продления и перехода к долгосрочному мирному соглашению.
Да, это сложно.
Мы представили украинской стороне так называемой «терм-ши», предварительную форму соглашения,
с тем, чтобы они вернулись в Киев, проработали детали и уже на следующей неделе снова встретились с нами в Лондоне.
После этого передаем документ России и спрашиваем, а как выглядит ваш «термшит»?
И смотрим, можно ли это состыковать.
Вот пример. Мы с самого начала говорили, вступление Украина в НАТО исключено. Это не новость.
Как гром среди ясного неба для Украины и Запада в великую субботу звучит заявление Путина о пасхальном перемире.
На банковой в замешательстве Зеленский, сначала инициативу отверг, назвав ее попыткой поиграть с жизнями людей,
Затем заявил, что Украина последует примеру России и даже предложил перемирие продлить.
Как сообщает СБС, Киев якобы отдал приказ прекратить огонь.
Слова при этом, как обычно, разошлись с делом.
Украинские формирования не соблюдали перемирие.
Почти 450 обстрелов российских позиций и 900 атак при помощи дронов.
Армия России приказ Путина исполнила неукоснительно.
Скорее всего, никто не был серьезен. Путин точно не был. Он уже не раз объявлял перемирие и сам же его и нарушал.
Зелецкий сказал не 30 часов, а 30 дней. Если говорить о реальном перемирии, нужно идти к тому, что обсуждали Трамп и Зеленский.
Все объемлющее 30-дневное перемирие по суше воздуху и морю. Если вы действительно хотите мира, господин Путин, согласитесь на такой формат перемирия.
Волстрии Джорна он называет предложение о прекращении огня дипломатической победы и Владимира Путина.
В британских таблоидах Дейли Миррор и Сан Броские заголовки,
ошеломляющие позитивный шаг Кремля.
Нью-Йорк Таймс пишет, Путин показал, он открыт переговором.
Носейная Н считает, что перемирие принесет сложности для Украины.
Конгрессмен Фитс Патрик и вовсе стреляет по российским позициям с передовой.
На снаряде надпись «Мир через силу».
Для меня было большой честью передать сегодня очень личное сообщение Владимиру Путину с линии фронта,
недалеко от российской границы. Единственное, что можно сообщить, сообщение достигло цели.
В интервью себе асфиц-патрик назвал Зеленского друга,
мы обвинил Москву с рыве пасхального перемирия.
Мы должны перестать бояться и уступать. Мы должны поддерживать Украину.
Если действовать правильно, всё закончится позитивно.
Мир достигается через силу. Есть мир через силу, и война через слабость третьего не дано.
Я сделаю всё возможное, чтобы Украина победила, Россия проиграла, и мир был восстановлен.
Дипломатический скандал вызвала трансляции из Москвы телеканала Fox News.
В репортаже о пасхальных торжествах американцы назвали Киев российским городом.
Мит Украины в бешенстве требуют официальных извинений.
Если это была ошибка, а не преднамеренное политическое
заявление, то следует извиниться и провести расследование относительно того, кто допустил ошибку.
Даже британская BBC утверждает, что именно сейчас в Украинской войне редко и окно возможностей для заключения мира.
Госдеп предложил продлить прекращение окня, сообщает Ройтерс.
В Кремле заявили, что новых приказов от Путина не поступало.
Путин, когда внезапно объявил перемирие, сослался
на гуманитарное соображение.
Но на Украине такой риторики верят в трудом после более
трех лет войны.
Скептики и критики Кремля считают, что это чистый
пиар, попытка выдать минимум за максимум, чтобы убедить
президента Трампа, что Россия за мир, а Украины якобы
нет.
И стоит забывать, что США настаивают на 30-дневном полном
перемирии с обеих сторон.
Украина согласилась, а Россия нет, выставив жесткие
условия.
Этого без предупреждения было объявлено 30-ти часовая
пауза и даже без времени на подготовку.
Мы не знаем, что происходит за кулисами.
Мы видим лишь вершину айсберга.
Даже после встреч Уиткова с Путином не последовало
никаких заявлений для пресса.
Мы не знаем, насколько близки или далеки стороны
гряльности.
Но известно, что Трамп нервничает из-за отсутствия
прогресса.
Он хотел достичь перемирия к Пасхе, а если не успеет,
то достать не из своего президентства, которое истекает
в конце месяца.
Путин объявил 30-ти часовое перемирие, которое истекает
сегодня в полночь.
Вопрос, что будет дальше. Продолжны стороны переговора Америка, Украина, Россия, Европа.
По окончании перемирия российские подразделения приступили к выполнению задач спецспирации.
Об этом сообщили в Минобороны. В течение 30 часов наше военное строго соблюдали приказ
Верховного главнокомандующего прекращения огня, несмотря на бесконечные провокации со стороны Киева.
Зафиксировано почти пять тысяч нарушений, полторы тысячи обстрелов из артиллерии и РСЗО.
Более трёх тысяч ударов с квадрокоптеров по нашим позиции мы при граничным районам.
Кейф сознательно пошёл на срыв перемирия.
После возобновления активных действий российские войска
поразили инфраструктуру украинского военного аэродрома, склады дронов и арсеналы боеприпасов.
Французский телеканал «Францин ФОП» влекует репортаж из секретного подземного госпиталя в ССУ.
Бункер на глубине 6 метров на дверях логотипы западных доноров,
которые спонсировали строительство.
То есть запад вкладывается не только в оружие,
но и в создание глубоко эшелонированной инфраструктуры
для продолжения войны.
Это место держится в секрете.
Проман офицер украинской армии ведет нас туда с наступлением и темноты.
Он едет на высокой скорости,
чтобы не попасть в поле зрения российских дронов.
Мы находимся всего в нескольких километрах от фронта.
С воздуха вход в этот тоннель невозможно обнаружить.
Мы оказываемся в ультросовременном военном госпитале,
расположенном на глубине 6 метров под землей.
Раньше наш госпиталь находился снаружи.
Мы решили построить новый под землей.
Евгений Хирупк.
Часть своей учебы он прошел в Париже.
Сейчас у него короткая передышка.
Три часа ночи его солдаты прибывают прямо с фронта.
Подойди ближе, помоги мне. У него открытый перелом, он потерял много крови.
Помогите переложить его на носилке. Осторожно.
Он все еще сильно кровоточит.
Это солдат без сознания. Он был ранен комикад за дроном.
Его товарищ погиб на месте.
А это че, Серегу?
На глазах у сослуживцев медики делают все, чтобы спасти солдата.
Он поступил сюда в крайне тяжелом состоянии.
Практически безнадежный случай.
Это невозможно, потому что у него нет крови.
Это невозможно, потому что у него нет крови.
У него ранение обеих ног, желота, позвоночника.
Позвоночник словно.
Все, это конец.
Впервые с момента открытия этого госпиталя здесь погибает пациент.
Его сослужиться переполненной эмоциями имеют всего несколько минут,
чтобы попрощаться, прежде чем вновь отправиться под угрозой дронов на фронте.
Эти аппараты ответственны за 70% смерти.
Из соображений безопасности мы не можем показать вам эти экраны,
но здесь есть мониторы, с которых ведется наблюдение за небом в реальном времени.
На них видно, как российские дроны кружат над этой зоной.
Киевские военкомы устроили охоту на призовников во время пасхии и действия режим прекращения огня.
Военкомы выслеживали призовников прямо у православных храмов.
Кадры из Киева мужчины, которые вместе с семьями пришли освещать кулечи,
увидели группу захвата и разбегаются с кулечами в руках.
Этого потенциального новобранца сотрудники ТСК вытащили из подъезда
утром и увезли в неизвестном направлении.
Пасхальное перемирие застало Киев в раз сплох.
Зеленский три часа метался в поиске ответа Путину.
Известно, что банковая обрывала телефоны в Лондоне и Париже.
Только после этого Зеленский выдавил из себя сначала невнятное обвинение
в адрес Кремля, затем и гениальнейшее предложение о зеркальных мерах.
Владимир Путин как опытный шахматист сделал первый шаг, первый дипломатический шаг на
геополитической доске. На банкове в Киеве у нас началась паника,
Может, конечно, пропал интернет в бункере?
Может и не заплатили за этот интернет. Не знаю, но час-два, почти три молчания, никакой реакции.
Наход Путина по объявлению пасхального перемирия.
Что же происходило на протяжении этих трех часов, пока Зевецкий молчал?
По моей информации, они обрывали телефоны в Лондон, в Париж и консультировались, что делать.
с кем связано это заявление российского президента во-первых ее нельзя назвать полноценным
прекращением огня поскольку это заявление совершается в одностороннем порядке без каких-либо
переговоров россии украины хотя бы через посредника и без какой-либо договоренности между
Москву и Киевом о таком прекращении огня.
Во-вторых, очевидно, что это заявление адресовано
не столько Украине, сколько американскому президенту
Дональду Трампу.
Оно демонстрирует, что Россия как раз конструктивно
относится к переговорам.
А Украина вместо того, чтобы благодарно отреагировать
на решение российского президента, еще и позволяет
себе ставить это решение под сомнение.
ПРЦ РИЩРАПИЦИ.
Таким образом, Путин в этом объявлении ведет себя как
человек, который может принимать решение относительно
продолжения или прекращения войны в одностороннем порядке.
Соответствующее предложение формата полного и безусловного
прекращения огня сроком на 30 дней остается без
ответа от России уже 39 дней.
Соединенные Штаты сделали это предложение, Украина
восприняла его положительно, а вот Россия проигнорировала.
Если сейчас Россия внезапно и действительно готова присоединиться к формату полной и безусловной тишины,
Украина будет действовать зеркально.
Если полная тишина действительно установится,
Украина предлагает продлить ее и по окончании пасхального дня 20 апреля.
Цель проекта Путина.
Этот проект Путина на самом деле его цель понятно была с первого момента.
Это показать Трампу, что он не настолько негативно настроен на перемирие, чтобы успокоить Трампа.
Поскольку Трамп должен что-то делать в части выполнения предвыборного обещания.
100 дней в должности, а мира нет.
Сади, а мирное и...
Жидного раза.
Ни одно объявленное перемирие Хлебное новогоднее сентябрьское пасхальное
ни единого раза за все эти годы ни единого раза
подчеркиваю, не придерживалось прекращения огня.
Почему в этот раз кто-то решил, что именно так и будет?
Поэтому я не имею никаких обнадеживающих надежд относительно того,
что на протяжении 90 дней, как говорят до июня, может наступить мир.
Подобная позиция Трампа, с моей точки зрения, это просто предательство Украина.
Относительно отказы от НАТО США скорее всего публично сделают заявление или примут какой-то документ,
что Украина не вступит в НАТО. Кто угодно, может говорить все, что угодно. Но мы, как страна,
должны сохранить за собой право на вступление в любые военные альянсы.
Вообще общая рамка наших переговоров должна быть.
Первое — георгидическое непризнание оккупированных территорий.
Второе — отсутствие ограничений численности армии.
Третье — отсутствие ограничения на ВПК.
Мы имеем право производить любое оружие в любом количестве.
Четвертое — отсутствие ограничения наступления в военные союзы.
Мы вправе вступать и создавать любые военные союзы.
Прежде, чем вступать в любые переговоры, необходимо понять, какие у вас есть рычаги давления.
Что мы слышали, Путин сказал, что Трамп гений, потому что они надеются, что Россия согласится на что-либо.
Очевидно, что ничего из этого не случилось,
случилось, если только президент Трамп не припрятал где-то волшебные карты, которые помогут ему, но пока что это не так.
Вашингтон, перенесемся Борис Иване, наш специальный корреспондент на прямой связи из американской столицы. Борис, здравствуйте.
Итак, конечно, очень много событий произошло в прошедшие выходные и вот новые
временные сроки от Трампа. На этой неделе
Россия и Украина, по словам американского президента, могут заключить некое соглашение,
что это значит, иметь ли слова под собой основание.
Да, Евгения, приветствую.
Но действительно, это короткое сообщение, которое глава Белого дома оставил буквально на каноне со сети True Social,
где он заявил, я процитирую, обе страны начнут вести большой бизнес в США и заработают на этом целое состояние.
Состояния других подробностей пока нет, но, очевидно, таким образом, президент США подталкивает и Москву, и Киев к заключению мирного соглашения,
которое будет обсуждаться на этой неделе, как пишет пресса в Лондоне, и туда отправится из Вашингтона американский госпиталь Марко Рубио,
также спецпосланник Трампа по Украине Кит Келлок, и его спецпредставитель Стивена Уитков, который до этого приезжал в Санкт-Петербург,
общался с Акладемом Путин. До этого были встречи с российским литером в Москве в феврале и марте.
И очевидно, что в ходе этих обстоятельных, очень продолжительных встреч,
прочерчились конторы того самого мирного соглашения,
которые уже Штаты представили и Европейственные союзники коммуноприговоров в Париже на минувшие недели.
Но очевидно, теперь будут согласовывать это все и с британской стороной,
которая является как раз сторонницей того, чтобы продолжать экскралацию украинского конфликта,
воевать до последнего украинца, как, собственно, это было раньше и здесь в США при администрации
Джо Байдена. Надо же сказать, что по-разному восприняли объявленное Владимиром Путиным
пасхальное перемирие на Украине, здесь, в Америке, конечно, про демократические СМИ,
социальный доля скептицизма, все это освещали, например, телеканал CBS,
который еще недавно предоставлял площадку для выступления самого Зеленского,
он транслировал его интервью на минувших отных, написал, что якобы вот это все было
сделана со стороны Москвы после того, как госсекретарь США Марку Рубио заявил о том,
что штаты могут посчитать ни в жизни в способном сценарии приговорного процесса,
если в ближайшие несколько дней не появится никакого прогресса. Но мы прекрасно с вами понимаем,
что эти слова Рубио были ультиматумом прежде всего для киевской стороны, поскольку в стране
России прогресс очевиден и, как подчеркнул Владимир Путина, объявляя пасхальные перемири, как раз вот
этот шаг Москвы, этот же с доброй воли и покажет, насколько искренним является намерение киевского
режима соблюдать взаимные договоренности, притом, что Украина не раз уличали уже в очередной
провокациях, вместо наблюдений того самого режима прекращения огня по объектам энергетической
инфраструктуры до последний месяц. Кстати, Wall Street Journal написала, что приглашение о прекращении
огня на короткий период. Это такая легкая дипломатическая победа Владимира Путина,
которая заставит американскую сторону не отходить отделать то, о чем говорил как раз и
сам Дональд Трамп в пятницу, в Белом доме, что, дескать, штаты могут выйти из приговорного процесса,
если увидеть, что одна из сторон не движется на пути к мирному урегулированию.
Но надо сказать, что это тоже, конечно, было обращено прежде всего в Киеву,
и Киев после этого испугался и уже заявил даже, что на 90% готов согласиться с тем мирным планом,
который штаты намерены представить в Лондоне на консультациях на этой неделе.
В этом плане, надо отметить, я подчеркну еще раз, что контура этого плана были прочерчена чьей-то наслечи Владимира Путина с Нью-Витковым,
предупмарчивается самое главное признание российской территории Крыма и четырех освобожденных областей Украины, Донецкой, Запорожской, Ферсонской и Луганской.
И также это отказ Украины официальной отступления в Северо-Атлантический Альянск.
Но это опять же, как только Нью-Йорк-Пост прорезь публиканское издание написало, что Киев якобы на 90% готов с этим планом согласиться,
Тут же последнее проезжение от Министерства обороны Украины,
хотя глава этого ведомства, Рустям Умеров,
был на переговорах в Париже, общался и с Уитковом, и с Рубио, и с Келлогом.
И вот такая противоречивая и непоследовательная позиция,
еще раз свидетельствует о недоговороспособности киевского режима.
Ну а Стивен Уитков, как тоже пишет американское вресок,
пресса после консультации как раз в Лондоне,
может еще раз посетить Москву
И очевидно представить российские страны и договоренности,
которые будут достигнуты в том числе и в Ломне.
Ну а здесь в Вашингтоне уже сегодня, поскольку здесь пока 6 часов утра,
ждут премьер-министра Украины Дениса Шмагаля,
чтобы тот обсудил с главой американской аминфиносплатом Бессентом
предполагаемую сделку Вашингтона и Киева по редко земельным металлам,
которое хватает не только украински-недрому и инфраструктуру на поверхности,
но вот опять же противоречивое изъявление из самого Киева
Республиканец-конгрессмен Брайан Эфиспаттой, который встречался, наверное, в неделе в Зеленске,
заявил, что, якобы, конкретных каких-то цифр, параметров, в этом 80-соксаническом документе прописано не будет,
якобы, поскольку, если там будут конкретные цифры, то Кейф настаёт на том, чтобы это всё прошло рфтификацией в Верховной Раде,
но, возможно, потребуется также одобрение американского конгресса.
Вот опять непоследовательная, какая-то противоречивая позиция, которая опять ставит под вопрос главная,
что, в общем-то, ожидают от Киева договора с способностью Евгений.
Спасибо вам большое, Борис Иванович, из Вашингтона в прямом эфире. Прошу вас.
Мы наблюдаем, конечно, довольно серьезную такую большую спешку со стороны администрации Трампа, и она, в принципе, вполне объясним.
Остается у них буквально 8 дней на самом деле до вот этой вот знаменательной даты первые 100 дней, и хотелось бы все-таки какие-то результаты показать.
Внутри американский трек, это как бы отдельная история, да, и здесь с переменным успехом какие-то реформы ещё удается проводить, но вот на внешнем конторе, конечно, особых успехов за эти 100 дней не наблюдается.
Причём, на самых разных направлениях.
Да, идут, конечно, переговоры довольно интенсивные с нами, с украинцами, с европейцами.
Сейчас у них активизировался ближневосточный трек, переговоры с араном, да, но очевидно, что это не быстрая история.
Торговые войны, они, в общем-то, судя по всему, будут длиться, как минимум, весь 2025 год.
Как минимум, с некоторым количеством стран, включая Европейские Союзы, Китая и так далее.
Но аппаратчики Трампа, они, правда, торопятся, потому что нужно показать результату хотя бы какие-то уже прямо сейчас.
И поэтому, до четверга, я думаю, чтобы наблюдать большое количество вот этих вот публикаций от Трампа,
заявления от условного Марка Рубио, Кита Келлого и всех остальных,
о том, что, ну, давайте вот до конца недели что-нибудь срочно-срочно заключим.
Но при этом, в общем-то, мы наблюдаем, что никакие расколы-то не делись никуда.
Причем, да, расколы у них довольно серьезные, даже внутри администрации сейчас.
Не зря последние несколько дней вот эти выходные прошли под сенью очередного скандала вокруг уже министра обороны Пита Хексета.
Снова он касается утечки секретных документов.
Этот скандал уже касается не только Майка Уолса, советника Банас Безопасности, но и главы Пентагона.
Причем, там довольно смешные детали и подробности, да,
То, что уже как бы даже своих родственников на пидхексе допускал к этой секретной информации.
И судя по всему, даже приглашал свою собственную жену на закрытые встречи в брифинге с министрами обороны других стран НАТО.
Ну, конечно, вопрос возникает, почему нужно было так делать.
Любящий семейник.
Да, может быть, да.
Ну, мы помним то, что вокруг него же были еще скандалов личного характера, пристрастия какого-то алкоголизма, супружеские измены.
Поэтому, может быть, и вот приходится таким образом контролируем.
Вот, конечно, Пентагон все отрицает, но тем не менее, чистки там...
Может он каблук?
Может быть. Жена, можно я запущу F-18 по Эмину? Вот так вот, да.
Нам уже не раскрыли содержание этой переписки. Ну конечно, может быть, может быть, да.
Это все, знаете, такая клевета на него со стороны тех, кого увольняют сейчас из Пентагона, потому что там действительно довольно серьезные чистки мы наблюдаем.
Но тем не менее, тем не менее, я думаю, что некоторые этих скандалов имеют какое-то отношение к реальности.
Примерно похожие чистки сейчас наблюдаются в Госдепартаменте, там вот несколько этих проектов крупных реформ появиваются на этих выходных.
Судя по всему, будут резко сокращать дипломатическое присутствие США во многих регионах, включая Европу, Африку и отчасти Канаду и, возможно, Мексику.
Поэтому было бы интересно посмотреть, какой, конечно, вой поднимется среди вот этих всех профессиональных карьерных дипломатов,
десятилетиями сидящих в Госдепартаменте или в этих посольствах, и когда их начнут массово увольнить.
Смысл в том, что раскол и разлад в Белом доме, в администрации Трампа – это долгоиграющая история, и мы будем об этом еще много говорить.
Что касается отношений с европейцами.
Да, действительно, наверное, сейчас один из главных событий маркеров – это предстоящий четверг встречи в Лондоне.
Притом, что недавние переговоры в Париже закончились, но, мягко говоря, наверное, не очень позитивно.
Иначе бы не пришлось господину Рубио выступать и буквально шантажировать европейцев и украинцев тем, что мы сейчас выйдем из конфликта
и оставим вас один на один разбираться с этой проблемой,
если вы не согласитесь с нашими условиями.
Что касается условий.
Конечно, наверное сложно обсуждать то,
что появляется в публичном пространстве,
но на мой взгляд, на мой взгляд,
те планы, которые сначала бумберка публиковала,
теперь в Wall Street Journal,
они могут иметь какое-то отношение к реальности,
как минимум это могли действительно
парайщики Трампа на коленке написать.
Потому что мы видели такие две разные позиции,
которые до этого звучали из Белого дома,
позиция Уиткова, о том, что нужно за Россию уже признать территориальные все приобретения,
смещать санкции, то есть такая максимально реалистичная история. И другая позиция была
у Китокеллого, что пока ничего не признаем, такой вот неопределенной статус сохраняется,
и вот будем пытаться делить Украину. И Трамка некую золотую середину пытается найти,
поэтому я вполне допускаю, что сильно они могли что-то такое предложить сейчас европейцам и
украинцам. Другое дело, что и те и другие, судя по всему, восприняли это максимально прохладно.
Наверное, напрямую говорить нет, все-таки Трампу они не хотят прямо сейчас в моменте, поэтому будут так юлить.
Вот это, конечно, замечательная утечка, которая вот была упомянута уже сегодня про то, что украинцы готовы на 90% подписаться под всем, что предлагает...
Нью-Йорк-пост! Стала просто величайшей газетой, хотя была абсолютно бульварной и помойной.
Ну да, ну это, в общем-то, мёрдок и все дела.
Понятно, что офис Зеленского начал это все там сразу же опровергать, но как бы я думаю, что вот в этом во многом, да,
заключается позиция украинского лобби, то есть так-то мы, в принципе, готовы и даже готовы подписать этот несчастный меморандум по
редко-земельной сделке, в котором, действительно, наверное, каких-то точных, четких цифр не будет, то есть будет некое
рамочное соглашение, но вот у нас вот есть такие детали, нюансы вот здесь мы не хотим, здесь мы не будем и так далее, то есть
хочется как-то затянуть этот самый процесс, надеюсь на то, что может быть действительно давление
со стороны Трампа оно будет поменьше, переключиться на другие вопросы и какую-то свободу рук им даст, но я не уверен, что
что эта стратегия будет выигрышная, но тоже очевиден тот факт, что, конечно, в
взаимоотношениях между администрацией Трампа и европейцами кризис и раскол
никуда делаться не будет. Украина это один момент, торговые тарифные войны, мы видим,
недавний приезд милой, который вообще ни к чему не привел и, судя по всему, да,
европейцы там остаются где-то в конце списка, стран, с которыми администрация
Трампа будет торопиться договориться. И я бы на самом деле не исключал того, что мы
Сейчас увидим некое противостояние даже на религиозном фронте.
Да, то есть, конечно, такое трагическое событие сегодня произошло.
Вот, при этом в администрации Трампа там очень много консервативных католиков.
И, возможно, они бы хотели сейчас как-то включиться,
включиться вот в этот процесс выбора нового пантифика.
Да, ну, конечно, многим европейцам это бы не понравилось.
То есть здесь, конечно, Росковый разлад никуда деваться не будет.
Это может, в том числе, я, по-моему, допускаю,
повлиять и на будущее, в общем-то, переговоров по украинскому треку.
Вы совершенно правы, это грозит очень серьезным конфликтом с точки зрения католической и церковь, потому что
нынешний
только что ушедший понтифик франциск, он как раз
можно его назвать и консерватором, потому что ход новым течением в религии он не особо-то и давал, не то, чтобы им
сопротивлялся, но тем не менее, куда пойдет дальше католическая церковь, кто будет ее
возглавлять?
Это огромный вопрос, не только религиозный, но скорее сейчас политический.
Что касается тех договоренностей, которые, как убеждает нас Белый Дом,
могут быть достигнуты уже на этой неделе.
Бильд немцы, естественно, против любых договоренностей.
Абсолютно любых мерц, хочет поставлять ракеты, хочет строить заводы
и говорить, что это ловушка для Трампа. Давайте бильд почитаем.
Владимир Путин неожиданно объявил о 30-часовом прекращении огня на Пасху,
хотя ранее он всегда отвергал прекращение огня или прерывал его нереалистичными требованиями.
Почему сейчас официально Москва оправдывает мини-перемирия гуманитарными соображениями?
Но факт остается фактом. Путин отверг более всеобъемлющее прекращение огня.
За якобы благочестивым жестом скрывается холодный расчет, считает военный эксперт Карла Масала.
Путин хочет подать сигнал президенту США Дональду Трампу, что он является партнером по переговорам готовым компромиссу.
Теперь Пасхальный маневр должен дать Трампу прекрасную возможность в очередной раз обвинить Киев в застопорившихся переговорах.
Еще в воскресенье Минобороны России обвинило Украину в нарушении режима прекращения огня.
По словам Масалы, цель Кремля – заставить Трампа отказаться от Украины.
В то время как отношения Москвы с Лошимтоном останутся невредимыми в ходе переговоров.
Не знаю, подкаблучник питхексит или нет, но знаю, что подкаблучники — это очень сильные люди.
Они никогда не жалуются, не плачут, им жены запрещают. Я думаю, такой должен поздравлять пентагон, а какой еще.
Теперь по поводу перемирия. Вы знаете, она стала полной неожиданностью пасхальной перемирии для Киева.
И на это нужно было как-то реагировать. И они вынуждены, я подчеркиваю, вынуждены были с этим согласиться,
потому что в противном случае они бы выглядели очень деструктивно.
Это, конечно, бы политически использовалось для того, чтобы сохранить лицо.
Предложили 30-дневное перемирие.
Но тут проблема возникает.
На самом деле, если быть объективным, то перемирие ради перемирия не нужно ни одной из сторон.
Это абсолютно точно.
Перемирие, возможно, как вариант, как первый шаг кустойчивому миру.
Он может быть только тогда, когда есть план урегулирования этого конфликта.
А как мы понимаем, до сегодняшнего дня нет целостного документа, которую можно было бы обсуждать.
Мы видим какие-то публикации в Западной прессе, какие-то предложения.
На 90%. Мне так нравится эта позиция.
Киев на 90% согласен с планом американцев.
Вы когда-нибудь заключали сделки?
Такие «приходите на сделку», говорите.
Да, мы, конечно, все, все нам нравится, но только на 90%.
И никто ничего не подписывает.
Да, ну можно это назвать сделкой? Конечно нет.
Поэтому документа такого нет.
А больше всего мне нравится постановка вопроса.
Все, вопрос НАТО снят с повестки дня.
Вопрос НАТО мы не обсуждаем.
Я прошу прощения.
Конституция.
Нет, подождите, я просто не понимаю.
Мы должны поверить на слово?
Или как это должно быть?
Я просто напомню.
Решение НАТО 2008 года никто не отменял.
А для того, чтобы его отменить, нужен консенсус.
Всех стран, участниц НАТО.
Такое решение. Консенсус есть, такой нет. Второе. Для того, чтобы этот вопрос решить, Верховная Рада Украины конституционным большинством должна изъять эту норму законы из конституции.
Триста из четырехсот пятидесяти, да?
Да. Триста из четырехсот пятидесяти. Скажите, такое большинство есть в парламенте? Я вот не понимаю, как можно вот это все вот просто продать, да, вот в информационном плане.
Мы вопросом на то сняться повестки дня. Как каким образом он снят? Я считаю, что он абсолютно не снят. Он как был актуальным, так и остается. К тому же риторика украинских политиков, она остается прежней.
Вот вы послушаете всех без исключения политиков, нет ни одного политика на Украине сегодня, который бы публично заявил о том, что Украина не должна вступать в НАТО.
Ну нет такого политика, а почему его нет?
А потому что это вписано в норму конституции.
Как только он это произнесет, его тут же посадят, просто.
Ну, потому что этот человек представляет угрозу,
суеверитету, независимость этой страны.
Но мне кажется это же элементарные вещи, которые нужно понять.
Поэтому с этой точки зрения, я думаю, этот процесс будет длительный.
Вот непростой.
В это же самое время будут продолжаться активная фаза боевых действий.
Никуда от этого не денемся.
И те условия, которые предлагают Россия сегодня,
я думаю, они будут за счастье
где-нибудь после завершения
весенней, летней военной компании.
Я думаю, ситуация на поле боя...
А как же на этой неделе Россия и Украина подчувствуют?
Нет, я, кстати, сказать...
А зачем он это говорит?
Я вам хочу сказать.
Ради перемирия это для Трампа.
Это политически, конечно, он может использовать.
Ну, сказать, я требовал перемирия.
Ну как, формально оно вроде бы как состоялось, да?
Инициатива была, да, было нарушение, но тем не менее.
Его что же объективно оценить нельзя?
Ну вот, сейчас есть взаимные обвинения, кто там стрелял больше, кто меньше.
А на самом деле объективно это оценить нельзя.
Если политически нужно, чтобы это перемирие состоялось,
конечно, в целом перемирие состоялось, ну были отдельные...
Ну как, мы же знаем, как это всё оцениваться, Жень.
Поэтому это всё субъективно.
будет длительный, долгий переговорный процесс на фоне боевых действий,
и весеннее-летняя компания все равно поставит точку в этом вопросе.
Вернемся.
Владимир Путин вырезал соболезнование в связи со смертью папы Римского Франциска.
Президент отметил, что пантифик активно способствовал развитию диалога между РПЦ и Римской Каталлической Церкви.
Соболезнование вырезало Белый Дом, Президент Франции, премьер-министр Италия Джордж Милони.
Колокола Парижского собора Нотардам прозвонили 88 раз в связи со смертью Папы Римского.
О кончине пантифика возвещает колокол собора Святого Петра.
Прямо сейчас на площадь к собору стекаются паломники в РПЦ,
предполагают участие высокой делегации церкви в похоронах папы Франциска.
Франциск стал первым пантификом в истории, который лично встретился с Патриархем Кириллом.
их переговоры состоялись в 16-м году в Гаване и стали прорывом
в диалоге между Ватиканом и Русской православной церкви.
В интервью у итальянской газети Карера Деласера франциск
заявлял, что «Лайната» у дверей России, возможно, спровоцировал
конфликт на Украине, также он насудил убийство украинскими
боевиками журналистки Дарья Дугиной.
Летом 23 года франциск обратился к участникам встречи католической
молодежи в Петербурге, назвал в Россию великой
страной великой культуры и большой человечности.
Срочные новости заявления из Ватикана.
Он с Прискорбием сообщает о смерти папы римского
Франциска.
Кардинал Форел пишет следующее, дорогие братья и сестры.
С глубокой скорбью должен сообщить о смерти нашего
святейства папы Франциска.
Сегодня в 7.35 утра Франциск вернулся в дом отца.
Всю свою жизнь он посвятил служению Богу и его церкви.
Он учил на сценностям Евангелия, вере, смелости и всеобщей любви,
особенно к беднейшим и маргинализованным слоян населения.
С благодарностью за тот пример, который этот человек показывал всем нам,
будущий истинным учеником Христа,
мы воздаём душу папы Франциска бесконечной милосерной любви Господа.
260 пап были до него, но его приход стал первым во многом.
Он первый папа из Америки, первый папа из Южного Полушария
и первой и изуит на этом посту.
Он работал уборщиком, был он и вышибал и в баре.
Затем он решил стать священником.
Он присоединился к церкви в 1969 году.
Он стал архиепискавом Буйнас Айереса.
А в 2001 году папа Иан Павел II сделал его кардиналом.
Он работал на ключевых постах Ватикана,
пока в 2013 не был избран папой.
В 76 лет он стал лидером миллиарда трёхсот миллионов католиков.
Журнал «Тайм» назвал его человеком года в 2013-м.
Он постоянно был на бложках журналов.
Он завёл страничку в твиттере, став звездой в сети.
У него было более 18 миллионов подписчиков.
Он также стал инфлюенциром в Инстаграме,
но внутри церкви у него были враги.
Критики осуждали его за то, что он отходит слишком далеко от католической докторины.
Он отвечал им, что консерваторы внутри церкви мешают проведению реформ.
Борь Васпневманией привела его в больницу в 2023 году.
Несмотря на слухи о том, что он может покинуть свой пост,
он заявил, что будет оставаться папой столько, сколько сможет.
Но однажды он не смог больше бороться.
В начале февраля папу Римского забрали в больницу с бронхитом.
Поживотикан сделал заявление о том, что у него Пневмания снова.
В последней неделе жизни он провел во встрече со своими сторонниками.
Многие из которых — это назначенные им же кардиналы.
И именно им теперь предстоит выбрать его наследника.
Ватикан, перенесёмся, шеф нашего бирона Пенина Хася Емельянова на прямой связи.
Ася, здравствуйте вам слово.
Здравствуйте, Женя. Действительно, только что на площади Святого Петра закончили звонить колокола, сюда стягиваются паломники.
Мир пытается переварить и осознать эту новость, которую озвучил кардинал Фэррол.
Братья и сестры в 7 часов 35 минут епископ Рима вернулся в дом Божий.
Естественно, эту новость сообщил кардинал, как это положено, после того, как требует традиция.
В этом увидился Камерленго Пантифика, 3 раза позвав его по имени.
Это случилось в комнате 201 в Атиканской гостинице Санта-Марта,
на там за моей спиной, за колонадой.
Именно там Франциск жил и туда вернулся после больницы Джимелли,
Он провел 30 дней после госпитализации, где он провел 30 дней с тяжелым, очень тяжелым воспалением легких.
Новость, конечно, которую здесь не ждали сегодня, в понедельник в Италии выходной Паскбетта, после Пасхи, так ее называют.
Именно поэтому об этом тоже очень много говорят. Италия эту новость практически буквально проспала.
Агентство Рейтерс сообщила о смерти Франциска на 15 минут раньше, чем это сделали итальянские агентства.
Действительно, никто не ждал шок, потому что Папа Римский появился перед верующими буквально на конуне.
В день Пасхи проехал на своем кресле между поломниками, которые прикасались к нему в последний раз.
А на конуне вечером это тоже было неожиданно. Он все-таки принял у себя облиться президента Венса.
Подарил его детям шоколадные яйца, как того тоже требует традиция.
Венс отметил, как хорошо же выглядит Папа Римский. Он сказал, я очень рад видеть вас в таком прекрасном состоянии.
Совсем недавно, напомню, выписались в больнице. Мы следили за таядыхание весь мир, за обилитениями, которые выходили дважды в день, утром и вечером.
Были дни критические, были получше. Но папа очень хотел домой. Все этого знали, потому что это особенный год для Ватикана, для святого престола год юбилейна.
Он сам открывал святые двери и очень хотел не пропустить ни одно мероприятие.
Действительно, не слушался врачей, находясь на больничном.
Часто появлялся, мы все видели фотографии, совсем недавно
боился посмотреть, как идут ремонтные работы в базилике
Святого Петра в пончо и в темных штанах.
Да, он проходил физиотерапию, следовал всем заветам врачей,
но, возможно, слишком торопился действительно появляться,
слишком много на себя брал.
7.35 утра его не стало.
Что теперь будет? Мы знаем протокол, но Папа Римский действительно его поменял.
Мы знаем, что сейчас его переоденут специальные одежды и три дня будут уверены, чтобы попрощаться с ним в Сикстинской Капелье.
После этого похороны и конклав мы все понимаем, что в данные минуты кардиналы со всего мира берут билеты, собирают чемоданы, чтобы прилететь в Рим.
Напомню, прошлый конклав состоялся практически ровно 12 лет назад.
В марте из трубы Сикстинской Капеллы пошел белый дым, франциско выбрали, на него не ставили.
На него ставили один к 41-му. На самом деле, сюда, на конклах, он прилетал с маленьким-маленьким чеводаном руков без сутаны, которые здесь всегда хранили его сестры.
И с обратным билетом в Аргентину. На него никто не ставил.
Но когда при подсчете его имя стало повторяться слишком часто, кто-то сказал ему, помни обедных.
Именно поэтому он взял себе имя Франциск. Именно таким папой он был в самого начала, объявил, что он будет скромным.
он появился перед верующими вечером, без специальной мантии,
без вакуума, который у нас в комнате Плача.
Братья и сестры, добрый вечер, это были первые слова,
которым он обратился к католику.
Он был действительно необычным папой, кроме того, что давал интервью,
доставляя страшную головную боль своим охранником в Швейцарской гвартии,
ездил за покупками, выбрал себе очки, давал интервью,
общался журналистам совершенно спокойно, чтобы было неслыхано.
Он был очень простым, как-то требует обед-бедности,
который принял франциско имя, которого он для себя взял.
Он много сделал, действительно.
Революцию не провел, но маленькая революция все-таки случилась.
Он сделал то, что обещал, сделал чистку курии.
Он сделал чистку ватиканского банка, которого они раз обменяли.
Обменяли в отмывке денег, связок с мафией.
Он летал на Ломпедузу, молился.
Был очень близок к людям.
Таким, каким он обещал быть.
Естественно, много осталось, много оставит наследство своим предшественнику.
Кто это будет, я думаю, в ближайшие дни начнется, естественно, как мы его называем, папа-марафон.
То есть будут делать ставки, мы поймем, кто сейчас может стать папой после того, как закончится драмерное мероприятие, на кого ставят больше.
Если поговорят о том, что, возможно, первый папа, но это говорится на каждом, перед каждым конкламом, возможно, будет первым папой темнокожим.
Посмотрим, что будет Евгений, пока, действительно, прошло всего три часа,
судя по тому, что мы видим много камер, много верующих.
Новость просто еще не пришла ни к людям, ни к католикам и к журналистам,
которые сейчас пытаются понять, что будет дальше.
Спасибо вам большое, исчерпывающее Асия Мильянова,
шеф нашего бирона Апинина на прямой связи из Ватикана,
где сегодня утром умер по-паримски и франциско.
Прошу.
Пасхальное перемирие в очередной раз показало недоговороспособность киевского режима.
И на этом же фоне опубликованы очередные, я бы сказал, фрагменты того, что американцы хотели бы нам предложить.
Это уже не первый раз происходит, публикуется какая-то часть плана и дальше идет обсуждение или смотрит какая реакция.
Вот давайте посмотрим, что же было опубликовано.
По сути, два пункта. Первый — это признание Крыма территории России со стороны Соединенных Штатов Америки,
и, видимо, подразумевается и со стороны всего в кавычках цивилизованного мира.
Они в данном случае как локомотив могут выступить.
И второе — это демилитризация Украины, но частично под названием «не вступление в НАТО».
Вот, смотрите, вроде бы оба пункта из той повестки, которую Россия настоятельно рекомендует, продвигает, отстаивает на протяжении долгого времени.
Но это и так, и одновременно не так.
Что значит признание территории Крыма, а признание еще четырех областей, что с ними?
Не будет признания, ситуация будет подвешена,
А в СУ, находящиеся в Херсонии и Запорожье, они просто должны оттуда уйти.
Но в том варианте, которое публикован в прессе, ведь это уже не будет,
далее коллега справедливо говорит о том, что не вступление Украины в НАТО, это конечно здорово и хорошо,
но какие гарантии этого будут, какие законодательные акты должны быть приняты до этого?
Наслово ведь верить никому нельзя.
Ну и дальше. Сегодня Украина является членом НАТО? Нет.
Это мешает Западу буквально заваливать Украину оружием? Нет.
Это мешает находиться целым подразделением НАТО на территории Украины? Нет.
Это мешало фактически НАТОвцам вторгаться в Курскую область Российской Федерации? Нет, не мешает.
То есть берется то, что нас устраивает, но вытаскивается из контекста,
и таким образом, мне кажется, Запад пытается как-то размыть, растащить сторону российский план.
Ну, а в целом, вот ситуация переговоров будет нам понятно,
если мы вспомним классику русской литературы.
Николай Васильевич Гоголь. ВИ.
Помните, такая, на мой взгляд, самая яркая сцена этого произведения,
когда хомобрут находится в церкви,
он должен читать салтырь над гробом умершей паночки,
он себя обрисовывает мелом
и в полночь начинает, значит, там происходить чертовщина.
Вокруг него всё летает, воют, кричат, орут, угрожают, лезут.
Но вот за линию, которую он начертил мелом,
не могут пролезть все эти вот злодеи и всякое нечет.
Вот так и сегодня Россия.
Мы очертили те границы того, что не обсуждается.
Пять территорий Российской Федерации они не обсуждаются.
Не надо туда вообще лезть или что-то пытаться обсуждать.
Поэтому понимание и память о классике русской территории...
Мы же понимаем, что они не признают нашими,
не Крым, не все остальные территории, которые вошли в состав России в последние годы.
На официальном уровне этого не будет.
Мы, мне кажется, этого и не ждем.
Я думаю, что для нас это не является обязательным.
Конечно.
Но устранение повода для будущего конфликта потенциального
Прочный мир не может быть, на мой взгляд, достигнут без этого, поэтому в эту сторону можно и двигаться.
Мне кажется, что нам в какой-то степени все равно признают, они или нет нашей территории нашими.
Главное же ведь гарантии безопасности и как их обеспечить.
А как раз этот пункт у не вступлении в НАТО и есть один из аспектов гарантии безопасности России и российского народа.
Но только один. Ведь Россия демилитеризация и динацификация.
Значит, изменение, трансформация правящей режимы.
Раз. А что такое демилитеризация?
Украина имеет маленькую армию.
То есть она не имеет потенциальной возможности, не должна иметь для будущей войны.
Не вступление в НАТУ – это правильный шаг, это часть только этого.
А дальше должна быть демилитеризация в полном смысле.
Кстати, что называется, хотите понять, что нужно требовать?
Послушайте, что говорит противник.
Ну, в данном случае, вот этот экстремист, террорист и негодяй депутат Гончаренко.
Что он говорит?
Он говорит, Украина не должна иметь ограничения в наступление в НАТО,
значит, она должна иметь это ограничение.
Украина не должна, с его слов, иметь ограничения на армию.
Должна иметь обязательно.
Украина не должна иметь ограничения на производство воружений.
Должна иметь и что-то еще он говорит.
Вот просто послушайте, что говорит противник и сделайте наоборот.
Конечно, но и не ему решать.
За столом переговоров сейчас Москва и Вашингтон.
Вернемся.
Температура столицы немыслима прекрасная.
Сегодня днем прогнозируется плюс 25.
Это высшее апрельской нормы на 10-12 градусов.
Но открывать купальный сезон рана в водовреках и водохранилищах.
Холодная.
В Москве засвела сакура.
В японском саду очередь из желающих полюбоваться красотой и насладиться солнечной погодой.
Однако уже с авторами синоптики прогнозируют грозу и температура понизится к выходным по холодам, а в субботу, возможно, пойдет мокрый снег.
Это была ваша любимая программа 60 минут.
Прямо сейчас смотрите.
Вести всего доброго.
До свидания.
